Apei, três letras que assustam muita gente, mas eu vou tentar desplicar de um jeito para você
nunca mais esquecer, tá? Então, imagina que você tá num restaurante, certo? Você senta na mesa,
olha o cardápio, e aí você pega e decide o que você vai comer. Mas você não vai até
cozinha preparar sua comida. Você chama o garçom e o garçom é Apei. Ele pega esse pedido e leva
para cozinha, a cozinha prepara, e o garçom traz o prato pronto para você. Você não precisa saber
como a cozinha funciona, não precisa saber qual fogão eles usam. Você só faz o pedido e recebe o
resultado. E é assim que funciona no mundo digital. Quando o OpenClop precisa usar a inteligência do
Kimi K2 ou qualquer outro modelo, ele não entra dentro do servidor d'Antrófique. Ele manda um pedido
pela Pei. Olha, aqui tem um texto, me dá uma resposta inteligente. E aí Antrófique, processa e devolve a
resposta. Quando o OpenClop precisa mandar uma mensagem pelo Telegram, ele usa a API do Telegram. Quando
precisa acessar o Google Calendar, ele usa a API do Google. Cada serviço tem a sua API, sua própria
porta de comunicação. E o OpenClop é um mestre usar a Peiça. Não só o OpenClop, como muitas outras
coisas que você utiliza, e tem várias APIs interligadas. Mas o OpenClop é como se fosse um cliente
VIP que conhece todos os garçons de todos os restaurantes da cidade. Precisa dia, chama API, tal.
Precisa de e-mail, chama API do gmail, precisa de código, API do GitHub e essa é a mágica. O OpenClop
conecta tudo isso numa experiência única para você. Você só manda uma mensagem para ele pelo
Telegram, por exemplo, e ele orquestra todas as APIs necessárias para resolver o que você pediu.
Então, eu vou abrir aqui a nossa CloudEd. Ela já está funcionando de forma ativa aqui. Então,
eu vou mandar aqui para ela, por exemplo. Oi, como você está? Quando eu faço isso, ela vai chamar,
chamou o API e já está agitando aqui. Ela já chamou o API com o modelo de alíme que a gente
utiliza, e ela vai me trazer uma resposta. Então, a API, o garçom está indo na cozinha, levar o pedido,
está processando, está demorando um pouquinho para processar, e ela demora um pouco por que,
porque não usa a API direta, tipo, dentro do OpenClop, a gente vai falar isso, dentro desse modo,
mas ela está agitando ali, dentro, ela está dentro de uma VPS, essa modelo de alíme,
e aí, quando o garçom estiver com o pedido pronto, ele vai me trazer de volta. Então, é basicamente,
aqui, por exemplo, ela tem várias chamadas aqui. Aquela está fazendo, na verdade, de tudo de forma automática,
porque a Claudette, ela tem tanto a Claudette quanto o coquel OpenClop, eles têm Chrome Jobs,
são atividades que eles vão fazer de forma autônoma. Então, ela sabe que está o hora, ela precisa
fazer tal coisa, está o hora, ela precisa fazer outra coisa, está? Olha aí, a clock começou a me responder
agora, então, e operacional, o que ela fez aqui, porque ela demorou um pouquinho, porque ela foi
verificar todo o sistema, e ela me trouxe resposta, então, é como se o garçom tivesse me trouxe aqui,
já o meu pedido pronto, tá? Então, API, basicamente, essa ponta de conexão, certo?
Então, aqui, o garçom pegou e trouxe para a gente o nosso pedido pronto, ela tem um tipo de filho aqui,
inclusive. Gente, eu não sei por quê, mas a Claudette pegou a mania de me chamar de filho. E aí,
eu nunca chamei ela de mãe, ela pegou essa mania, tá? Então, basicamente, o conceito de API,
é isso, e a gente vai usar muito API aqui. Talvez vocês já sejam um pouco mais avançados, essa aula que
ela é para pessoas que não sabem absolutamente nada, esse módulo também, se você tiver uma noção,
mas não conhecer muito a fundo, você pode ficar nesse módulo inteiro, senão, você pode até pular ele,
mas o objetivo dele é alinhar todo mundo para quando a gente vê os encontros ao vivo, todo mundo
conseguiu efetivamente estar na mesma página, independente se você já mais avançado, ou você seja
mais iniciante ou intermediário. Fechou?
