pessoal, a linha extra aqui, falando um pouquinho sobre a auditoria de segurança,
né, no OpenClaw. Então assim, eu estou fazendo algumas avaliações, eu estou
querendo dar um pouco mais de autonomia para Claudette. E eu rodei um simples
comando aqui para ela, faz uma nova auditoria de segurança, tá? Eu vou fazer junto com vocês
aqui agora, eu ia rodar essas autorizações sozinho, mas eu vou rodar em conjunto aqui,
decidir começar a gravar se ela agora, só para você entender como funciona uma auditoria
de segurança aqui, e o que pode ser feito, tá? Então, falar aqui, ó, Claudette,
rod de uma auditoria de segurança. É, como eu estou usando modela de Android, que aqui
estou usando o Sony 4.6? Então, ela está muito inteligente, tá? Então, não está perdendo
o contexto, está muito rápida. Então, isso está tipo, está muito bom, muito bom mesmo.
Então, outros quatro erros críticos aqui para a gente, a gente vai fazer agora as autorizações.
Então, vamos lá. Vamos atualizar as regras do Telegram, do Group Polis, tá?
O que é o Group Polis, pessoal? Group Polis, se são as políticas do grupo. E isso aqui
é bem importante, a gente está sempre de olho nisso, tá? Então, ó, por exemplo, está
open, conecta open, qualquer pessoa, em qualquer grupo pode te assonar. Então, aqui, a gente
não quer que a Claudette fale com outra pessoa, porque a gente não quer que ela fale com
outra pessoa, porque ela tem os meus dados. Então, se alguém vier falar com ela, provavelmente
que puxar dados, entendeu? Ótimo, eu quero que apenas eu consiga assonar a Claudette,
assonar você, e qualquer um dos subagentes. De esse momento que a gente está aqui agora,
eu basicamente não estou usando mais terminal muito pouco, o Macmin está aqui ao meu lado,
mas eu basicamente não estou utilizando terminal. Vamos ver aqui. Então, está demorando um
pouquinho, provavelmente ele está processando por trás, no back, né? Ela não está
enitando. Então, quando ela não está enitando, é porque ela está processando por trás.
Às vezes elas vão ficar enitando por minutos, às vezes não. Enfim, mas agora a gente
vai aguardar, ela faz a atualização. Vamos ver aqui, ela atualizou.
Show. Então, está garantido que ninguém mais consegue te assonar, né? Nem você, nem o Claudião.
Perfecto. E aí, tal que? Show. Agora, vamos para próximo, o update de segurança.
Pode ligar o firewall, o Mac e o S. Você consegue? Você está com permissão para isso.
Às vezes, no caso desse como tem que agir no Mac, talvez você tem que ir para o terminal.
Não é sempre, pessoal. Então, o que eu vou fazer? Eu vou no Mac, estou aqui no Macminho.
Eu não consigo compartilhar até o dele infelizmente com vocês, mas eu vou fazer o processo
vai ser tipo isso aqui, copiar. E aí, eu joguei isso aqui lá. É o que eu vou fazer lá,
agora. Acabei de fazer. Quando eu dou esse sudo aqui, ele aparece um campo para a péssaro de
que a senha, eu digito a minha senha, e ele confirma. Então, vamos ver se foi. Já foi no Mac direto.
Vía terminal. Veja se foi.
Tá ativo.
Não precisa.
Coloco isso.
Aonde eu colocar na sende box?
Então ela mesma está fazendo auditoria dela, isso é o que é importante, galera, se
fazer para mais uma vez por semana.
Eu gosto normalmente de fazer uma vez por semana, ele falhou aqui e aí quando acontece isso
aqui o que eu faço? Eu venho para o nosso amigo Claudinho, que já conhece nosso projeto,
jogo aqui, eu vou colocar toda a autorização que a gente fez aqui, às vezes a gente quebra
ele como prosseguir e forma direta, caso ocorreu no OpenClaw falando pelo telegram.
Eu coloco, eu vou ter que desativar o sende box agora, porque eu coloquei todos os
modelos em sende box, como se colocasse uma caixinha diaria, separada, então eu vou abrir
aqui no MacMini agora, só vou trocar isso aqui, eu vou colar exatamente os cremetros,
estou no 4.6 de sonê, poderia estar no Opus, eu preferiria, mas ele vai resolver tudo tranquilo.
E aí a gente vai colocar isso lá agora, então na verdade aquele comum que ele deu, não deu certo,
eu fui jogando os erros aqui, colando o terminal, o teu erro pode ser diferente ou parecido,
mas podem acontecer erros desse tipo, então eu só fui basicamente jogando terminal e ele foi
me guiando, faz isso, faz aquilo, aqui, forçando o reinício do OpenClaw, etc, fiz isso umas 4 vezes,
e aí ele viu que tinha errado um valor ali, e ele gerou um script de Python, joguei o script,
dei um gateway force, e aí, joguei aqui, o resultado final dele, ele falou o gateway subiu o link,
o link zero erro de Docker não logue, então agora vou mandar uma mensagem aqui para ver se ele rodou,
galera, muitas vezes a gente tem erros, foi, muitas vezes a gente tem erros dentro do OpenClaw,
e a gente fica com medo, cara, travou tudo, meu a gente caiu, relaxa, fica de boa, porque esses erros
podem acontecer, às vezes fazendo a configuração, a gente quebra alguma coisa, a gente acabou de quebra
aqui ao vivo, e é normal, você saber no usar o Cloud, esquece, acabou, ah, posso usar o GPT,
o Gemini, pode, mas provavelmente você vai ter uma jornada muito maior, ele vai demorar mais para
conseguir corrigir, não sei que seja o GPT 5.4 Codex, mas em via de regra, vai ser muito, muito tranquilo,
você consegue corrigir, às vezes você fica 10 minutos, 15, 20, eu fiquei três minutos para
fazer essa correção desse erro aqui, basicamente copiando e colando, mostrando para ele, o que estava de
errado, e aí ele vai entender, às vezes ele pede propuxar uma linha de comando, para ele me trazer
quais são os parâmetros do OpenClaw, tem a atualização toda a hora, me traz aquilo, e ele vai ajustando, não
se desespera, a correção vai vim, e vai acontecer, beleza? Boa, quebrou os agentes? Ok, ok,
tá tudo certo agora, e aí a gente roda essa correção aqui, vocês vão ver que é tipo a super de boa,
tá? Beleza? Não vamos instalar do que era agora, segurança, tá rodando o perfeito, né?
Perfeito, roda o galera, então é isso, sempre rodem para o menos uma vez para o semana, e você pode
colocar aqui ó, é cria um Chrome Job Semanal para toda, segunda tipo, 7 AM, rodar, uma Audit Security,
beleza? Então, aí isso ele já vai adicionar no Chrome Job dele aqui, e tudo certo galera, tudo
