meus amigos, a palavra a gente tá em todo lugar, mas pouca gente sabe explicar a
diferença entre um chat bot, um assistente e um agente, tá? É o que a gente chama
aí de primeira, segunda e terceira geração, a gente tava vivendo aí, a era dos agentes
de há, muita gente fala, estou criando um agente no chat PT, na verdade está
criando um assistente ali, a era agente que tá iniciando agora efetivamente, tá? Então a gente
quer resolver isso agora, pra não criar uma confusão mental, e se tiver uma confusão mental
na sua mente já, pra que ela deixe de desistir a partir de agora, tá? Então um chat bot
que que ele é, ele é a primeira geração, ele responde perguntas, você pergunta, ele responde,
não tem memória, não tem contexto, não toma decisão, é como um faque automatizado, o chat bot
de suporte que te rita no site de uma empresa, é isso, que eles, chat bot de WhatsApp,
tradicionais, é isso, tá? Já um assistente é a segunda geração, ele tem mais inteligência,
mais contexto de conversa, e pode fazer coisas mais complexas como escrever textos, analisadados,
gerar código, o chat PT, cloud, eles são assistentes, tá? Então quando você usa pelo chat
esses modelos, vamos te ver aqui, por exemplo, cloud.ai.niu, perplexed, a gente tá falando
de um assistente, eles são poderosos, mas esperam que você peça, tá? Então, se eu não
fizer nada aqui, ele não vai fazer absolutamente nada. Agora, se eu pegar a cloudete aqui, olha
que quanto a coisa que ela me trouxe, sem eu nem pedir nada. Olha, uma avaliação técnica
que eu tinha feito, de migração para o supoabeza, sei lá, tinha feito hoje mais cedo, não
verdade não, eu nem tinha feito isso aqui, ele entendeu em algum momento que precisava, tá? Então,
eles são poderosos, mas eles esperam que você peça, uma gente voltando aqui, ele já
é o quê? Ele já é a terceira geração, e é aqui que o jogo muda, ou a gente não espera,
ele age, como vocês viram, a cloud agora aqui, ele tem autonomia para tomar decisões,
executações do mundo real, e continuar trabalhando mesmo quando você não tá olhando, tipo a
interdação que eu mostrei ali, no supoabeza. A diferença fundamental é essa, o chat bot
responde o assistente ajuda, e o agente faz. O assistente diz como mandar o e-mail, o agente
manda o e-mail por você, e é isso que o OpenClaw é, é um agente, ele tem percepção
ambiente raciocina sobre o que fazer, decide a melhoração e executa, tudo inlupi continuamente.
2021 é o ano em que a gente sai da era dos assistentes, e a gente entra na era dos agentes.
E quem tem isso primeiro, ganha a corrida.
