E essa aula que é sobre dinheiro, não sobre finanças, mas sobre dinheiro, porque se você usar
a ir a profissionalmente, seja para o seu negócio ou para vender como serviço, você
precisa entender o negócio chamado de Tolkien, tá galera? Tolkien são literalmente a moeda
da ira, tá? O que é um Tolkien? Simplificando, ele é um pedaço de palavra, em inglês
uma palavra comum vira mais ou menos um Tolkien, em português, como nossas palavras são
um pouquinho maiores, cada palavra vira entre 1 e 2 Tolkien em média, e para você ter
uma referência prática, uma página de texto em Word tem mais ou menos 500 palavras que viram
700 Tolkien, um e meio curto, um senha 200 Tolkien, uma proposta comercial de cinco páginas,
uns 3.500 Tolkien, tá? Então, quando o seu agente trabalha, ele consome Tolkien em duas direções,
tá? Tem os Tolkien de entrada, que é tudo que você manda para ele, incluindo suas instruções,
o histórico da conversa, os documentos, etc. Então, por exemplo, quando eu mando uma mensagem lá
para o chat IPT, eu para o jaminar, é para o Claudio, qualquer um que seja, eu estou consumindo Tolkien
de entrada, certo? E aí, temos os Tolkien de saída que é o quê? É a resposta aqui, ó, que ele gera para
gente, tá? E os proveedores de API, tá, a gente vai ter uma aula sobre API, eles cobram um puldo
por Tolkien consumido. Então, literalmente, cada pergunta que seu agente faz, cada resposta que ele gera,
tem um custo associado em centavos de dólar. Agora, calma, não é, cara, deixa eu te dar números
reais. Com o Claudio Sonê, por exemplo, que é o que a Claudio deixava lá atrás, a cada centarefa
que ela executava, o custo ficava entre 50 centavos e 2 dólares rodando o dia inteiro. E ela
me custava aí menos do que 10 reais por dia, que era os dois dólares que eu falava nos vídeos
do Instagram, tá? Ele é o funcionário mais barato do mundo, trabalha 24 horas por dia, não
tira férias, não reclama e custa menos do que um cafézinho por hora. Para você que a
empresária, o empreendedor, pensa assim, se a Claudio é de economiza duas horas por dia, de
trabalho operacional, e minha hora vale, sei lá, 200 reais, ela me gera 400 reais de valor por dia,
custando 10. O roya de 40 para 1. Que investimento da 40 para 1?
Beleza. E tem estratégias para você otimizar isso. Tarefa simples no modelo local, costa zero,
só energia e processamento do seu computador. Tarefas que precisam de inteligente, Claudio ou
GPT, o custo é baixo. E aí você tem que saber muito bem se está isso. Tarefas de alto volume,
de psique, por exemplo, ou que me cados 0.5, que eu estou utilizando, o custo é mínimo se você
soubesse, você está também, o de psique é mais barato, um modelo chinês, mas a gente está
utilizando o outro que a gente vai falar sobre isso. Na aula de monetização lá na frente, eu vou te
mostrar como esse custo de Tolkien se vira irrelevante perto do que você cobra do seu cliente. Quando você
se implementa um agente para uma empresa e cobra ser lá, 10 a 20 mil reais de setup e uma mensalidade
de 300 reais, por exemplo, a conta fecha muito rápida. Mas guarda esse conceito, Tolkien é a moeda,
quem tende gerencia bem, maximiza, é lucro, quem ignora isso, gasta desnecessariamente. É igual qualquer
um ponto operacional do seu negócio. Então, se a gente pegar aqui, eu estou com uma instância teste
dentro de uma VPS. Então, aqui, talvez se você já instalou o seu open-closs, deve estar vendo isso,
não queria que você ficasse na frente. Qual que é o modelo primário que eu estou utilizando na
VPS aqui? Para ver se a gente vem aqui dentro do painel do open-closs, a gente vai vir em agentes.
Eu estou usando o open-closs Google Gemini 2.5 Flash. E aí, eu vou abrir o open-closs aqui.
A gente vai ter uma aula ensinando vocês a configurarem isso. Então, eu vou vim aqui, em atividade,
e eu vou filtrar isso aqui. Este, a gente aqui, ele está vinculado diretamente com esta chave de API.
A gente vai falar sobre isso. E ele me custou até agora, então, uns 4 dias, 13 dólares. Eu usei sonê,
eu começo 3.5 sonê, e depois eu fui pro Gemini 2.5 Flash. Mas quando a gente começa a derreted
de utilizar, vocês aqui não. Isso aqui é um 68. Aqui, ó. E aí, isso aqui começa a fazer sentido.
A gente minimizar o custo e maximizar a operação. Olha que se a gente gastou. Isso aqui foi o começo da
Claudette, está a gente. Gastou bem. Pouco, depois subiu, depois eu equalizei, depois eu troquei
isso aí daqui do open-closs. Eu usou ele para várias coisas ainda, mas para esses modelos,
efetivamente, não. Então, recapitulando para vocês aqui, tokens é dinheiro. Uma palavra você pega aí
de uma, dois tokens em português, o sonê, sem tarefas de 2 a 10 reais. Podendo variar para cima
para baixo, depende do tamanho da técnica que você está colocando. E aí, a Claudette, a meta dela
sempre está rodando abaixo de 10 reais por dia ou 2 dólares. Tá? A gente, vocês vão ter o material
como esse. É muito mais completo, inclusive, para vocês poderem estudar. Se tiverem interesse.
