pessoal, agora é mão na massa, tá? Então eu vou te guiar para você criar as suas
chaves de API, nos principais probedores, a gente vai começar pela Anthropic, que é
adorando o Cloud, então para isso a gente vai vim aqui, com sol.entrófic.com ou é
um ponto cloud, um ponto cloud, pronto. Beleza, esse link vai estar aqui embaixo também para vocês, tá?
E aí entrando dentro do cloud com o sol, o que a gente tem aqui? A gente tem uma página que é
diferente dessa aqui, tá? Até o outro link. E por que isso é do? Porque aqui é um, isso é que
para desenvolvedores, quando você vai, efetivamente, plugar uma pegar uma chave de API, tá? Então, se a gente
pegar aqui, ó, aqui eu tenho, eu consigo ver os analítics, né? De custo, a gente não está usando
mais diretamente dentro do cloud, mas a gente vai fazer juntos, o caso você queira. Nesse
mês a gente não usou, mas esse pegar de 2025, ó, a gente teve até 2020, ele não deixa pegar mais do
que o ano passado a gente usava essa aqui ainda, tá? Eu consigo ter os logs, o cloud hoje, no dia que a gente
vai gravando isso, tá um pouco instável, mas o que interessa para a gente aqui agora, tá? É API
que é o chaves de API, tá? Quando a gente entra aqui, a gente tem a nossa organização, a nossa
empresa, tá? Primeiro passo é vir aqui em Billin e colocar créditos. Minha conta ela limita aqui,
de cinco, a mil dólares de créditos, tá? Pode começar aí com 10 dólares, não vou por crédito agora
porque a gente não usa muito aqui. Beleza, hoje eu tenho 9 e 41, tá? A última vez que eu piscredito aqui
nela foi em outubro, mas a gente usa muito pouquinho aqui, a gente usa via uma outra plataforma, tá? Aqui, a gente
está os limites por tipo demodelo, tá? Então, por exemplo, o cloud opus ele é o que mais torra, tá?
Eles têm aqui a janela de contexto menor ou igual a 200 mil tokens, tá? É bastante pagina na grande
hoje, tá? E aqui a gente consegue efetivamente configurar, eu vou deixar ele no padrão, se fosse
mas você pode configurar de acordo com o modelo. Chaves de API aqui, é aqui que a gente vai criar, então
depois que você põe o crédito aqui, vem em chave de API e vou criar uma nova chave, tá? Open
Cloud, aulas BR, eu vou criar aqui, ó, a API, aulas, ó, dolo, três, adicionar. E ele me gerou uma chave,
esse chave vai se diletar daqui a pouco, porque se alguém de vocês for sacana comigo e pegar essa chave aqui,
vocês vão derreter o meu cartão de crédito, tá? Pega e salvo isso aqui, você vai usar isso quando você for
configurar o Open Cloud, tá? Ou configurar qualquer outra ferramenta, nunca compartilha mesmo a senha para,
a mesma chave de API para para as coisas, tá? Então, ela já ficou aqui, dois de março, tá? E veja,
que eu não consigo mais ver essa chave de API, porque é uma vez que você vê aqui no caso, tá? Então,
eu vou desabilitar ela, posso vir aqui, desabilitar, beleza? E aí você vai, quando pedir uma API que,
lá no terminal, ou para fazer a instlação do Open Cloud, é isso que você vai usar. Se a gente vier para
o form.openiai.com, é quase a mesma coisa, eu quero usar do chat IPT, beleza? Então, a gente vai vir aqui,
tem o chave de API antes, a gente precisa vir aqui em Bearing, tem um crédito aqui, tá? Eu posso adicionar
mais crédito se eu quiser. E aqui, ah, no Cloud, a gente também tinha, não mostrei mais igual, aqui a gente tem o
recharge, o que é isso aqui, tá? Então, ó, quando o meu crédito tiver abaixo de 20 dólares,
coloque mais cinco, tá? Então, aí, o que ele faz? Para garantir que mais aplicações nunca vão parar,
então eu tenho o autopapo, mas isso tem um risco. Hoje aqui na empresa, a gente gasta muito dinheiro com o API,
usa muito, só que a gente nunca deixou o autopapo, que já aconteceu, uma vez eu tive um sequestro de uma API,
do Perplex, que ela ficou exposta num projeto, é um robôzinho pegou, e começaram a derreter. Quando eu
vi o estrago, em poucas horas também, mais de quatro mil reais, bilhado no meu cartão. E por exemplo,
agora a gente tem aula, o meu telefone, tá aqui, ó, ele nem veja a tela dele, ó, se eu olhar,
ele tem 300 mil WhatsApp, então, eu não fico olhando o telefone, e aí estava no meu cartão pessoal,
e aí, foi um prejuízo, tá? Então, eu recomendo não deixar o autopapo, beleza? A gente vem aqui,
em Chaves de API, vou criar um new secret, API aula, módulo 3, a gente pode ter um projeto, tá?
Você pode criar um projeto que a gente mostra como criar, e aí, eu vou usar dentro
desse projeto aqui, tem uma Chaves de API, é a mesma coisa, salva esse no local, seguro, tá pessoal.
Projetos, a gente tem aqui, eu posso criar um aula, o pen, claro, se eu vier aqui em Chaves de API,
ela tá num geral, o ideal seria eu colocar aqui dentro. Beleza? Então, temos OpenAI,
temos Antiofic, e agora a gente vai para o nosso cridinho, favorito, que é o OpenHouter.
Vamos lá, qual que é a diferença, tá? Porque é o OpenHouter do que tem diferente aqui.
Se a gente pegar aqui, olha a quantidade de modelos que a gente tem, infinitos modelos,
como melhor modelo, a gente na comunidade, a gente vai compartilhando até o network
e as pessoas vai acabar ajudando para a gente compartilhando com o melhor modelo para cada atividade.
Antiofic é como sociou McDonald's, OpenAI é o Burger King, que você vai lá, você vai comer o Big Mac,
o Big Taste, ou vai comer o Whopper no Burger King, mas eu não consigo pedir um Big Mac no Burger King,
é impossível. Agora, se eu tiver um lugar, que é uma praça de alimentação que é o que OpenHouter é,
eu tenho acesso a vários modelos, tá? Então, pra, olha, 637 modelos disponíveis nesse momento,
eles sempre estão trazendo outros. É mais cara do, é um pouquinho mais cara,
só que vocês vão ver que quando vocês calarem os projetos de vocês, fica muito mais fácil
para vocês gerenciarem, tá? Quando eu venho aqui em Credits, eu vou ver eu tenho 5 dólares,
eu vou por um créditozinho aqui agora, tá? Aqui ele tá habilitado, então,
ele, quando baixar de aqui, tá habilitado porque aqui minha gerenha fica de olho, tá?
Eu vou colocar aqui, eu vou colocar 10 dólares, meu cartão já tá aqui,
se o seu não tiver aqui, você vem adicionar o seu cartão, beleza? Eu vou usar meu cartão que tá salvo,
já, eu vou por 10 dólares, e veja aqui, o Serbsifis,
se eu colocar 20 dólares, o Fivé diminuindo, tá? Se eu colocar 50 dólares,
tá? O percentual do Fivé um pouquinho menor, então, eu vou colocar 15 dólares aqui,
tá? Posso mandar envoias para mim, beleza? E eu vou comprar,
e nesse momento ele vai processar,
vai fazer o top up, adicionou 15 dólares aqui na minha conta,
beleza? Temos crédito adicionado, se adicionar aqui,
crédits, e aí a gente vai, a gente tem algumas coisas dentro do openholder,
tá? Aqui tem uma coisa muito legal que é isso aqui,
deve gravar uma alaça disso, né? Eu consigo, por exemplo,
colocar para que ele fale com vários modelos simultaneamente,
posso fazer um teste aqui? Oi, em que você é bom?
E olha que legal, ele vai, ó, velocidade do Prince,
vai testar velocidade de processamento,
vai testar qualidade, ó, então, ó, o Gemini,
estou no 3 próprio review, o modelo grande,
trazimentópicos aqui, o cloud,
um pouquinho mais conciso, né? O Gemini já foi
mais explícito, o groque,
nadmais, ó? O GPT, mais simplão, o que com o em 3.5,
35 bilhões de parâmetros, um gol modelo, tá?
E aí, você consegue fazer comparação de modelos aqui,
também, inclusive? Beleza, viagem um pouquinho aqui já,
sou fanzácio aqui do openholder, então, a gente vai aqui,
e aí, vou voltar na tela inicial, que é a API aqui,
eu posso colocar o limite de crédito,
ó, essa chave aqui só vai crédito, o limite dele é
4 dólares por semana, weekly,
dele ou manfer, tá? Espira, espere um dia,
criei, temos uma chave de API, guarde essa chave de API,
gente, beleza? Então, com isso aqui, a gente tem a chave de API,
eu consigo vir aqui, e é efetivamente, né?
Eu consigo ver os logs aqui, ó, de tudo que consumiu,
ó, aquela conversa que eu perguntei aqui, ó,
ela custou fração de centavos, ó,
e eu consigo pegar aqui, ó,
por exemplo, eu vou fazer um sobrigadrinho com vocês,
2 e 3,
vamos ver aqui, jogar pro cloud, ó,
por 4.6, essa comparação pra gente,
mesmo achamado, ó, o GPT-5.2,
me custou, aquela chamadinha,
12 centavos de dólar,
ó, o quim custou 002, o GPT-5, não,
001, groca 001, o opus 006, então ó,
6 vezes mais caro aqui, tá vendo?
A diferença, gastei 15 centavos no total aqui,
tá, o GPT-3 pra previu 004,
abaixo ainda aqui, então um modelo mais caro,
o opus 4.6, ele é mais caro,
só que ele puxou de outra coisa, tá,
mas ó, pra fazer aquela pergunta,
pra todos esses modelos, ó, quando eu gastei 15,
eu gosto de ter quase 1 real, pra fazer isso, tá,
e eu posso vir aqui, dentro de atividade,
e eu consigo ver efetivamente, né,
pro Chaves de Apeio, ó,
que é incloça aqui, era Claudette,
eu consigo ver quando tá custando por dia,
assim, que eu conseguia fazer aqueles vídeos
comentando o meu custo diário da Claudette com vocês, tá,
então, o processo é basicamente isso aqui, tá,
a gente vai ensinar vocês um pouquinho mais pra frente,
a usar esse carinha aqui, que é o olhama, tá,
dentro do olhama, você consegue ter,
como se fosse um modelo open source, né,
de código aberto, dentro do seu vídeo deles,
e aí você não paga o custo da detokin,
você paga processamento, você tem um limite pra processar,
então é assim que a gente tá rodando a Claudette,
hoje, aí, um pouquinho mais pra frente,
a gente vai vim aqui pra fazer essa configuração com vocês,
beleza, pessoal, então, ó,
só lembrando vocês, tá, guarda essas chaves,
porque você vai precisar delas, e quando a gente
tiver configura no efetivo na prática, né,
e não compartilhei esse com ninguém,
não deixei no garaberto, eu não mando um WhatsApp,
fechou? Então é isso, a gente se vê,
até que é pouquinho.
