Agora, se AAPI é o garçom, AAPI que ou a chave de AAPI, ela é sua identidade.
É como o seu restaurante pedisse, deixa eu voltar aqui, a gente estava com uma cláudia de aberta.
Aqui, tá?
Então, AAPI que ela é como se fosse efetivamente a sua identidade.
Então, como o seu restaurante pedisse, olha, me mostra seu documento antes de eu anotar o pedido, tá?
Então, uma chave de AAPI, ou uma AAPI que é um código único, uma sequência de letras e números que identifica quem está fazendo pedido.
Então, quando você cria uma conta na antrófique, por exemplo, ou no open-out, a gente vai ter aula falando só sobre isso,
e gera uma chave de AAPI, é como se você abrir isso uma conta no restaurante.
E a partir daí, toda vez que o seu agente faz um pedido, tá?
Todas as vezes ele apresenta essa chave e o serviço sabe que é você.
E é por essa chave que a cobrança acontece.
Cada pedido que o seu agente faz usando a sua AAPI, que isso consome toquins, que são os créditos, né?
As moedas, e os toquins são cobrados na sua conta.
E existem algumas regras de ouro com o chave de AAPI que se precisa gravar, tá?
Regra número um, nunca, mas nunca compartilhe sua chave de AAPI, tá?
Ela é como se você está sendo seu banco.
Se alguém pegar a sua chave, pode usar a inteligência artificial na sua conta e você que vai pagar o seu cartão que vai derreter ali.
Regra número 2, define a limite de gasto.
Toda a plataforma permite que você coloque um teto de quanto pode gastar por dia ou por mês.
Então, coloque um limite de 5 a 10 dólares por dia no máximo no começo.
Se acabar, o agente para, mas o seu bolso não vai sangrar.
Beleza? Até para você se familiarizar um pouco.
Eu não quero que você torre dinheiro à toa, mas pode acontecer.
Regra número 3, use chave separadas, tá?
Então, uma para o Penclaw, uma para outros projetos, assim,
você sabe exatamente onde está gastando, tá?
Então, só um overview rápido aqui, o Penhouter, aqui, ó, aqui, se eu pegar em...
Aqui, ó, se eu pegar e filtrar pela chave do Penclaw,
eu sei exatamente quanto eu estou gastando, tá?
Então, a gente consegue saber exatamente o que está sendo consumido aqui
dentro de uma plataforma como essas.
A gente vai entrar nessa plataforma aqui.
Eu gosto muito do Penhouter, fechou?
Então, é isso.
E a gente já se vê na próxima aula onde eu vou efetivamente te guiar,
criar suas chaves, já peiram os principais provedores tanto nantrófico,
quanto na OpenAI, quanto no OpenHouter,
e vou explicar a diferença entre eles também,
e como você escolhe qual melhor modelo, tá?
