E aí, galera, sejam bem-vindos a mais uma aula aqui, eu vou ensinar vocês, né,
como efetivamente pegarem os descontos da Lura Rostin aqui, que é a nossa parceira oficial aqui no clobrasil, tá?
Lembrando que essas VPS, aqui, esses computadores em nuvem, eles já têm o nosso setup de instalação com um clique do OpenClop, tá?
Somente através do nosso link, que você vai ter o setup com um clique, beleza? Então, vocês têm três opções de...
É importante, continuamente, utilizar um serviço refriacorme o que tem contra o desse creepер.
O Papa é aqui...
Utiliza...
O dela aqui...
Feliz...
Nossa...
é cá plotumado queählt no importante deeniz de tenso
o ping é bem baraco
e temowaniasembleia que pisar
agora proximidade
agente está utilizando minuto obviamente
Você pode adicionar uma sd, pode adicionar o backup de ára automático, eu não estou usando hoje, tá?
E aí, a gente está usando aqui o Equinix SP02, beleza?
Então, assim, você selecionou aqui, você vai virem continuar
e, no momento em que você continuar o seu desconto, vai se aplicar, tá?
Esse plano, todos esses planos foram dimensionados exclusivamente para a gente, a gente dimensionou junto com eles.
Eu, mas meu time técnico, a gente fez o dimensionamento conjunto, tá?
Então, quando você vai continuar, ele já cai aqui, tá?
Você tem uns contos de R$ 25 por mês durante 12 meses.
Se você chegar nos 12 meses e for renovar a comunidade com a gente,
aí, chama a gente que a gente vai conseguir, provavelmente negociar o desconto para ele continuar.
A gente não promete, né? A gente não sabe como você é que 12 meses,
mas a gente vai fazer de tudo para conseguir continuar.
Beleza? Você pode criar uma nova conta ou fazer um login com uma conta,
se você já tiver legal, e lembrando que os emails que elas traduzam aqui,
eles vão ser validados para ter uma validação semanal
e a gente vai validar se você, efetivamente, está utilizando com a sua conta.
Então, é importante que você utilize o seu e-mail de cadastro dentro do OpenClaw
para você ter o desconto, tá?
Se você compartilhar esse link com alguma outra pessoa, ela utiliza esse desconto
e ela não estiver dentro da nossa comunidade, vai ser banhida do Lura Rostin,
tá? Isso é uma regra interna aqui.
Beleza? Então, o ciclo de R$ 84,90 vai cair para R$ 5,90 por mês.
Você vai virem finalizar e pronto.
Você vai cair na tela do servidor que a gente vai mostrar na próxima aula
como o que funciona.
