E aí, seja muito bem-vindo a Comunidade de Clor Brasil, eu sou Edu Cavalcante, essa aqui
é a primeira comunidade de Clor do Brasil.
E antes de qualquer coisa, eu quero ser muito transparente com você.
Essa comunidade acabou de ser lançada.
Esse curso está sendo gravado aula por aula com conteúdo mais atualizado possível.
Se você está assistindo isso agora, você já é pionero e pionero aqui tem muita vantagem.
Agora, por que você está aqui?
Provavelmente, porque você ouviu falar de Open Clor, vi algum conteúdo meu ou assistiu
o workshop.
Talvez você está pensando, eu quero ter a minha própria cloud.
Eu sei, eu sei.
Todo mundo quer ter sua própria cloud-ed.
Aliás, ter sua cloud-ed, e customizar até o nome dela.
Para quem não sabe, a cloud-ed é o nome da minha assistente DIA.
Ela roda dentro do meu Macmin e poderia estar dentro de uma VPS conectada ao meu Telegram.
E executa tarefas por mim, gerenciar e meios, organizar agenda, pesquisa coisas, me avisa
sobre compromissos, e enquanto estou gravando essa aula, agora ela está trabalhando na verdade
delegando para outras pessoas umas tarefas que eu passei a uns minutos atrás.
E eu vou ser bem honesto, a cloud-ed não é a solução para tudo.
Ela não substituí tudo, por enquanto.
Ela não toma decisões estratégicas para o meu negócio ainda, mas me ajuda muito.
Mas para tudo que é operacional, repetível e que consome em tempo e não precisa necessariamente
de mim, ela resolve.
E resolve bem.
Eu vou te ensinar do zero.
Não importa se você é técnico ou não, não enquete que a gente fez lá no grupo do WhatsApp,
logo no começo que a gente abriu.
Algumas pessoas disseram que ainda não instalaram o OpenClock para o foto de tempo, outros
disseram que tem medo.
E se você se encaixa aí, relaxa, porque esse treinamento foi feito para você.
A gente vai começar entendendo de onde vir essa ferramenta, como que ela funciona, preciso
de passar a anatomia dela, para que fique mais claro na atualmente, para que você entenda
efetivamente.
O que esse carinho aqui, o OpenClock efetivamente faz.
Então, se você participou do workshop ou se você assistiu a aula do workshop que está
aqui no modo anterior, você vai ver que a instalação dele ela é relativamente simples.
O grande lance é que a gente tem que trabalhar com bastante segurança, e aqui você
tem diretamente, como você vai fazer a instalação, calma, calma, calma.
Se você está fazendo em VPS, não faça por aqui, temos a parceria com uma lura hosting
que desenvolveu uma VPS dimensionada para o OpenClock, são três modelos que a gente tem
quando a gente grava esse vídeo, três formas que você tem de três configurações diferentes
de VPS, e vai ser incrível você instalar ela na sua VPS ou até mesmo no teu
Mac mini, se você já tiver um, lembra não precisa comprar o Mac mini para começar
agora, comece em VPS, quando eu negocio esse cala muito, você precisa rodar e alocar
o elem local, aí você vai para o Mac mini, mas nesse momento, se você não comprou,
não precisa comprar, beleza galera, então é isso, sejam muito bem-vindos, contem comigo,
a gente tem um time para dar o suporte para vocês aqui, essas aulas dentro da comunidade,
elas são mais balizadoras, a gente vai ter várias aulas ao vivo ao longo da sejornada
que você vai ter aqui com a gente da comunidade, mas importante, a gente tá colocando
nosso time, não somente eu, mas o meu time de déves e técnicos que são especialistas
em cada um em uma área, eles vão estar dividindo essas aulas aqui comigo para que a gente
consiga esse cala e trazer o maior quantidade de conteúdo possível para quem me acompanha
nas redes sociais, sabe que eu sou empresário, viagem muito, então às vezes saio uma atualização,
saio uma novidade, eu não consigo estar aqui no estúdio para estar gravando o conteúdo,
mas o meu time sim, o time está dedicado a cuidar da sua jornada e te ajudar a ter o máximo
de sucesso possível, a gente tem nosso time de sesse que são as pessoas chaves que vão
te ajudar em toda essa jornada de onboarding e para garantir que você efetivamente tenha
uso, a ideia não é que você compra a comunidade só por comprar a ideia que você entra para
fazer parte do nosso time, você já virou um claw member e eu não quero que você simplesmente
assista as aulas e tá tudo certo, não é a ideia que a gente acompanha e construa esse
ecossistema de forma conjunta, beleza galera, então é isso, a gente se vê daqui a pouquinho
na próxima aula.
