Então, beleza, você vai entrar na sua VPS, vai ser uma tela mais ou menos como essa,
servidores.ura.rost.br e barra dashboard.
Beleza, eu tenho várias VPS configuradas aqui no nossa conta,
e aqui a gente tem uma VPS que a gente zerou ela e vai ser mais ou menos assim,
a sua, vocês podem ver vocês, no caso do CPU, vocês sentiram armazenamento,
o outro diga de RAM, beleza?
Eu vou entrar aqui e aí, a gente vai ver em sistema operacional, o OneClick,
vai ter o nosso logo aqui, já no dia, tá?
Clique em Instagram, conclique,
espaço de swap, um diga, vocês podem adicionar uma chave de SSH,
tá? Eu vou mostrar para vocês como faz, tá?
Chave, SSH, SSH, Eduardo, maybe.
Beleza? E aí, como que a gente vai criar essa chave?
Então, para criar essa chave aqui, a gente vai abrir o terminal,
beleza, eu tenho que tirar essa tela, tá até ela cheia.
Terminal tá aqui, beleza? Então, a gente vai pegar aqui,
vai pegar minha outra diretor de chave, só.
Eu vou pegar o nome da minha chave, colocar aqui, ok?
E aí, eu vou copiar isso aqui, não é pra salvar, tá, pessoal?
Vou colar aqui no terminal, beleza?
Ah, ali já achou que o usuário, pra aí,
olha o que eu vou fazer aqui, vou dar não, porque eu já tinha uma chave de SSH aqui, tá?
Eu mudei, eu vou mudar aqui, ó, que eu já tenho uma lura rosto, tá?
Qualquer um lura ponto aleatório, vou vir no terminal, e vou gerar,
ele vai pedir a senda do meu Mac, pegue de novo, pronto.
E agora ele veio e ele efetivamente gerou.
E aí, a gente vai usar esse comando aqui, ó, só vou ter que alterar aqui, tá?
Deixa eu ver se chegar, me xava de segurança, tá, pessoal?
Não salva ainda aqui, ó, vou pegar isso aqui, vou jogar no terminal contra o C,
contra o V, beleza, aqui que ele fez.
Se eu ver, dá um contra o V aqui, ó, essa é minha chave de SSH, tá?
Então depois a gente vai pagar essa chave, obviamente, mas eu criei uma chave e tô vinculando aqui, tá?
Então eu tenho uma chave com o meu Mac, o meu Mac tá permitido, efetivamente,
ó, acessar, só o PPS, beleza?
Instalar o pincel com comunidade, sim, pronto.
E aí ele vai começar a fazer instalação, então é literalmente conclique mesmo.
Pronto.
E aí, isso aqui vai demorar alguns minutos pra ela botar, ó, você tem que estar a logar, pegar o IP dela aqui, ó.
E logar ela não vai deixar aqui, a gente vai fazer.
Deixa eu deixar ir pronta aqui, uma outra, que eu fiz um pouco mais cedo.
Então, tenho esse, pode ver que o IP é diferente, contra o C, contra o V.
Beleza, você vai cair aqui no instalador, nosso.
E essa aqui é a grande sereginha do bolo, configurar meu pincel.
Então, a gente tem aula de conforação de chave de IP, mas a gente vai fazer uma chave,
form.antrófique aqui, a gente vai gerar uma nova chave.
A gente tem aula que pra o ar está ensinando isso, pessoal, com detalhe.
O copiasa chave, coledando trófique, tá?
Vou fazer o compêmio é outro aqui também.
Não, vocês vão ver nada, beleza.
Você tem sua chave de IP do trófique.
Ah, desculpa, esqueci.
Tem que validar aqui.
Validei, ele puxa o novo modelo de IP.
Ele é límila, tá?
Coloca meu nome.
Edu, sou o empresário, o ramo, o tecnologia.
E ajude as pessoas a construir.
E per a gente esteia.
Vou chamar de Maestro.
Coloca meu negócio aqui.
Comunidade cló Brasil.
Primeira comunidade de desenvolvimento.
Pém cló Brasil.
Posso te chamar o negócio aqui.
Business Hub.
Empresa focada em aceleração.
Presa aqui a outra vez.
Interligência artificial.
Então, a gente...
Coloca meu negócio que você tiver.
Negóis e valores, tá?
Então, seleciona aqui quatro, por exemplo.
Vocês vão ver o quanto isso aqui é importante, tá, pessoal?
Gosto de ser direto ao ponto.
Quero que a cló...
A gente tá configurando o clodete aqui já.
A gente vai configurando o clodete.
Tem o TTH, pesado sobre carga de mensagens.
Pode colocar mais desafios que você tiver também, tá?
Eu utilizo Google Workspace, WhatsApp Business, Telegram.
Deixa só esse Instagram.
Tá.
Só empresário e founder.
E aqui você pode selecionar, ó,
efetivamente, as suas prioridades.
Beleza?
É que o que a gente setou.
A gente vai evoluindo esse sistema aqui.
Vou colocar um nome aqui clodete com este mojo.
Todo mundo quer ter uma clodete.
Vai ser minha braço direita.
Braço direita.
Na seu após.
Shop.
Tem clod, Brasil.
Então, aqui o que a gente tá fazendo?
A gente tá dando vida para a gente.
A gente tá configurando ele, criando ele.
Beleza?
Tão de vosso direto profissional.
O que que me irrita?
Então, elogios vazios me irritam.
Repetite que disse.
Eu gostaria aquela.
Eu subi ele para muito passos antes.
Confirmado em viago externo.
Registrar lições automaticamente.
Usar um morco quando fazer sentido.
Lívio para fazer.
Lá eu arquivos organizar, pesquisar na web.
Responder meio simples ou dinheiro.
Envia aí, e meia os mensagens.
Aí precisa perguntar antes de enviar e meia.
De agenda reuniões, de deletar, gastar dinheiro.
Beleza?
Heartbeats, né, que são os batimentos cardíacos dela.
Quando ela vai despertar.
Vou colocar cada duas horas aqui.
A gente vai explicar como fazer a economia desses tokens.
Mas, por enquanto, isso custa.
Beleza?
Checa no Heartbeats, conto.
Promete-se nas próximas 24, 48 horas.
Cronos todos rodaram, é mesmo urgente.
Beleza.
Então, agora, a gente está com a primeira parte feita.
A gente não pode terminar ainda antes de implantar.
Só vou explitar essa aula para não ficar muito longa aqui.
A próxima aula, a gente vai fazer, efetivamente, a configuração
do bot no Telecran, tá?
Tudo quase automático.
