Fala que lá o member tudo bem? Então, nessa aula aqui, eu vou mostrar para vocês como
que vocês fazem para poder configurar os backups dentro do OpenClaw de vocês, tá bom?
Por que isso é importante? Porque muitas vezes, quando a gente vai realizar algum tipo de
modificação dentro do nosso OpenClaw, solicitando a nossa gente, ele acidentalmente pode cometer
algum erro, e com isso a gente pode acabar quebrando ali a estrutura do nosso OpenClaw. Então,
é importante a gente ter esses backups, para que caso aconteça alguma coisa, a gente não
precisa começar do zero. Bom, eu vou estar iniciando uma estalação nova que agora, então,
se você ainda não tem o OpenClaw instalado, vai ser interessante para você acompanhar esse processo,
eu vou fazer uma estalação convencional, não vou fazer pelo OneClick, ok? Enquanto você já
tem o seu OpenClaw instalado, você pode avançar um pouquinho essa aula, show? Então, vamos lá.
Vamos partir aqui. Eu estou dentro da Luga Rooch, tá? Eu vou estalar a nossa VPS, então, vou começar lá
do zero mesmo. Então, o primeiro passo é escolher o sistema opracional, que é o Ubuntu 24.04 LTS,
esse é um modelo mais recente, de sistema opracional, e é um sistema muito bom porque ele tem
suporte, um sistema que está bem consolidado, eu não vou selecionar chave SSH nesse exato momento,
porque eu quero facilitar um pouco mais aqui a nossa estalação. Então, clico aqui em instalar,
ele vai perguntar se quer que estala sem SSH, eu vou guardar um pouquinho, enquanto ele vai começar a
fazer todas as estalações aqui no VPS e, em seguida, eu retorno para a gente começar a nossa
estalação. Então, pessoal, o sistema operacional aqui já está instalado, ok? Agora que a gente vai
fazer, eu vou ir lá no meu e-mail, vou pegar as informações aqui para poder acessar a nossa VPS.
Então, eu vou vir aqui praça-savePS, SSH, Root, Aruba, o IP da VPS,
e aqui ele vai dar essa mensagem, porque eu já pava com outro servido rodando aqui,
vou jogar aqui no gm para vocês veem que vocês mesmos podem resolver esses tipos de problema,
ele vai gerar o comando aqui para a gente poder corrigir essa situação. Então, não se assustem quando
isso acontecer com vocês, ele já chegou aqui o comando. Então, se isso acontecer com vocês,
é só rodar esse comandinho aqui que vai corrigir. E agora, se eu vou limpar aqui e vou de novo acessar
a nossa VPS, ok? Então, SSH, Root, Aruba, o IP, pegar o IP aqui, beleza, vou dar a entre,
vou colocar SSH, ele vai impedir a 100, a 100 é aqui, pá lá no e-mail,
peguei aqui a 100, colo ela realmente não vai aparecer aqui, só da entre, tudo certo.
Ele até dá uma mensagem aqui, que é interessante, você restartar a reiniciar a sua VPS para que ele
baixe os pacotes mais recentes, mas eu não vou fazer esse processo, eu vou baixar esses pacotes aqui na mão,
através da linha de comando, para a gente começar a instalação do nosso OpenClaw.
Primeiramente, o que a gente vai fazer aqui é instalar o Node.js 22, é um pré-requisito, vou mostrar
que para você ir na documentação do OpenClaw. Então, se você vim aqui doxopenclaw.ai, você vem
em gaya-starrist, e aí ele vem essa informação de pré-requisito sobre o Node.js, eu testei ontem alguns
modelos, algumas instalações aqui, e ele tentou baixar por conta própria, mas ele não conseguiu fazer,
então eu acho que é importante, mediante essa minha experiência, a gente baixar antes, e aí,
sim, começar a nossa instalação. E aí, para baixar o Node.js, a gente vai rodar, primeiro esse comando
aqui, para ele atualizar os pacotes do nosso sistema, e aí a gente só precisa guardar um pouquinho,
show, e o próximo passo, a gente vai baixar os cryptos no Node.js, e depois a gente vai estar aí,
é esse segundo comando aqui, coloquei no seu terminal dentro do Sov.ps,
perfeito, e agora, a gente vai estar lá no Node.js,
então vamos guardar aqui o processo, tudo certo, vou limpar aqui o terminal rodando comando clia,
e vou iniciar a instalação aqui do OpenClaw. Então, primeiro passo, vem aqui na documentação, ele já
está o comando de instalação, e aí, está aqui Mac, tenho um comando aqui, primeiro também,
vamos começar a instalação, ele já identificou que eu tenho o Node.js está lá, o npm está ativo,
e agora ele vai executar o passo 2 de 3, e depois o 3 de 3 para poder finalizar a instalação. Então,
vou deixar ele aqui estalando, ele está estalando essa versão 13.3 de 2026, e assim que finalizar a
instalação, eu volto para a gente fazer a etapa de onboard e conclusão da instalação, beleza? Então,
voltei aqui, ele já finalizou, e agora eu vou clicar em AIS, vou em Quick Start, você
selecionar aqui o modelo que eu vou utilizar como provar a etapa de instalação, eu vou fazer
pelo OpenHouter, a gente já tem algumas aulas mostrando para vocês como que vocês fazem para
configurar a assinatura da Anthrop, como que vocês utilizam os modelos da olhama, mas para
poder dar um pouco de agilidade aqui, eu vou fazer a configuração com o OpenHouter, bom, vou
selecionar aqui o OpenHouter, ele vai me pedir para colar a chave de API, já tenho a chave de API aqui,
deixa eu pegar aqui nas minhas anotações, perfeito, copiei, colei, ele vai plantar qual o modelo,
eu tenho aqui os meus modelos padões aqui que eu utilizo, funciona muito bem, eu vou
Sony, o GPT5.2 me atende bem nessa instalação inicial também, eu vou botar o Sony 4.6, qual é o canal,
eu vou utilizar o Telegram, e para isso eu já vou ir lá no bot FAD, para poder criar o meu bot,
o processo simples vem aqui, NewBot, ele vai me pedir um nome, eu vou botar GitHub,
Hub, Backup, Bot, vamos ver se vai aceitar porque se você não já existia, ele não vai aceitar,
vou repetir aqui,
olha isso que já existe, então eu vou colocar GitHub Hub, Backup, Open,
vou ficar bem ainda não dá um ótimo perfeito, já vou pegar aqui o meu token, para colar lá no meu
OpenClore, copiei, você selecionar aqui o Telegram, vou colar aqui o token,
e vou aguardar para ele poder configurar aqui o Telegram,
ele pide para colar aqui de novo, perfeito, os próximos passos aqui, eu vou avançar,
porque geralmente eu configure isso aqui com o meu bot, pronto, então para o meio que ele pergunta,
qual é o que eu quero utilizar como mecanismo de busca na web, eu vou pular esse etapa agora,
ele vai perguntar se eu quero configurar algum skill nesse momento, mas eu não vou configurar também,
porque o nosso objetivo não é esse, ele vai perguntar, você quer habilitar os hooks,
então eu vou habilitar o boot Md, bootstrap também, como a de longue e o session members,
estou fazendo isso aqui um pouco mais rápido, porque você já viu um passo a passo do instalação,
mas decidir começar uma instalação do zero para a gente até refrescar um pouco a memória,
então aqui ele vai perguntar, por onde eu quero começar com o meu bot, eu sempre começo com o
web UI, que aí ele vai me gerar aqui comandos para poder acessar o meu gateway,
e agora o que eu vou precisar fazer, eu vou precisar criar um túnel SSH,
e nada mais é que é uma conexão, uma ponte de conexão entre a minha vps,
e também o meu computador, para que eu consiga acessar o meu gateway através do meu navegador,
então aqui em cima ele já me dá o passo a passo de como eu vou fazer isso,
então eu vou pegar esse comandinho aqui, copiar ele, eu preciso abrir um novo terminal,
deixa eu dar um clia aqui, aumentar um pouco para que se consiga chegar, vou rodar esse comando
para justamente criar essa ponte entre o meu computador e a minha vps, na porta de 18789,
ele vai me pedir aqui a senda vps, deixa eu pegar aqui de novo,
ele está reclamando aqui, porque eu já tenho um pincelor rodando na porta de 18789,
que é o pincelor da minha outra instalação, vamos jogar aqui para o gm,
poderia ser o cloud também, a gente usa muito cloud porque o gm já estava aberto aqui,
e aí eu vou usar ele para poder me dar a solução, e o que eu vou precisar fazer é matar o processo
ou montar o processo, que já está na porta de 18789, e subir esse novo vps, ou botar isso em outra porta,
e aí repetir o processo, ou eu posso usar uma porta diferente, eu vou usar uma porta diferente,
que é o segundo opção que me deu, que eu acho que vai ser mais rápido, eu vou dar um contra
o psique para voltar, vou rodar na porta de 18790, vai pedir a senda da minha vps, e é assim,
eu estou indo mais rápido, porque a gente já tem várias aulas sobre isso, estou dando uma recapitulada,
mostrando para vocês os desafios que podem acontecer com vocês, e aí para isso vocês já vão estar preparados
para poder saber como a gm, então deixa eu pegar aqui, estão pegando aqui agora a senda vps,
colocar aqui, ele não vai dar nenhuma resposta mesmo, mais agora eu posso pegar, aqui preste muita
atenção que ele sempre mostra qual é o meu token, de instalação, o indereço é colocar o roxo,
porque eu acabei de criar o túnel, se eu não tivesse criado o túnel, o indereço seguiu, o indereço da minha vps,
45 com 437.78, mas como eu crie o túnel, eu estou rodando na porta de 1879, mas em local roxo,
dentro da minha máquina aqui, então vou pegar justamente esse comandinho que que ele me deu,
junto com o meu token que é para vale dar o meu gate, e vamos ver se ele vai abrir aqui no meu computador,
então ele já abriu essa nova telinha aqui do OpenClaw, ele vem com essa opção, com o token do gate,
aqui fica um pouco mais intuitivo, tem uma opção dentro da instalação que eu ainda não realisei,
mas parece que é hora você conseguir colocar 100, então vamos tentar conectar, ele está reclamando,
porque a porta não é essa, a porta é essa de 187090, então vou vir aqui,
vou mudar aqui, 187090, ok, preciso do meu gate, meu token, vou pegar ele aqui para poder
levar ele dar, eu achei que ficou bem legal isso aqui, o pessoal ficava um pouco perdido,
e olha, já consegui instalar, vamos ver se ele está respondendo, vou mandar um week para ele,
ó, perfeito, já está instalado no OpenClaw, ve que foi um processo bem rápido, a gente encontrou algumas
dificuldades, mas hoje com inteligência artificial, se você mandar essas dificuldades para qualquer
ia, ela vai te guiar passo a passo, para que você faça a sua instalação, e outra coisa tem uma aula,
que é a aula 8.3, onde eu mostro para vocês, como que vocês fazem para poder utilizar o Cloud
Code dentro da VPS, para resolver qualquer tipo de problema técnico, então dá uma olhadinha lá também,
que vale a pena, eu já vou aproveitar, vou configurar ele aqui dentro do Telegram, eu mandei a
token para ele, mas agora eu preciso estartar ele, então aqui é bem fácil também, copia,
bom aqui no chat, ele mesmo vai fazer a configuração do Telegram, onde vai aprovar aqui, enquanto ele está
fazendo, o que a gente vai fazer agora, para fazer os backup, a gente vai usar o Geek Hub, então deixa eu
abrir um Cloud aqui, para mostrar para vocês, sobre o que é o Geek Hub, explique de uma maneira
simples, para quem não é o ganhador, então vou mostrar para vocês o que é o Geek Hub,
o Geek Hub é basicamente uma plataforma na internet para guardar e compartilhar projetos, principalmente
com ele, mas não só, pense assim, imagina o Google Drive ou o Dropbox, onde você salva os arquivos na
Núven, o Geek Hub faz algo parecido, mas com super poderes voltados para quem quer software, as três
principais são guardar versões, então vou redar uma resumida aqui, trabalhar em equipe, compartilhar com
outras pessoas, então o Geek Hub vai ser utilizado aqui, como se fosse o nosso Google Drive, só como vocês
viram ali, ele é uma ferramenta um pouco mais poderosa, mas se você quiser também realizar esse
processo de backup no Google Drive, também é possível, mas eu vou mostrar para vocês como é que vocês
fazem no Geek Hub e como vocês já viram o Geek Hub, ele é uma ferramenta muito melhor, ok? Então vou
vir aqui no nosso navegador, vou criar minha conta no Geek Hub, a hora que é a minha gente, eu estou
criando a conta com a minha gente, a conta da minha gente, vou deixar esse username mesmo, não tem
problema, a verificação completa, muito bom, então agora que eu vou fazer, eu vou vir aqui
no meu gente, no telegram, vou perguntar para ele, qual o passo para fazer, para te dar acessos ao Geek Hub,
já tenho a conta criada, isso aí eu até errado ali que eu digitei rápido, vamos ver se ele vai
conseguir me usulhar, nossa gente, eles acordam meio burrimos, mas, você vê que eu nem falei nada
ainda com ele, mas ele já me deu um passo a passo aqui, então ele está falando aqui, ó, criar o
Geek Hub, acesse Geek Hub, série Tokens, Geek Hub série Tokens, clique em Generate New Tokens,
Generate New Tokes Classic, dá um nome, vamos lá, vamos seguir para a passo aqui, Generate New Tokens, já
está aqui no Classic, Generate New Tokens Classic, aqui eu vou dar um nome, pode ser
backup, OpenClaw, o nome do agente, que você pode colocar, qualquer nota, eu vou colocar
essa inspiração, para ele não inspirar, bom, e ele está falando aqui, ó, marque os escupos,
Rep, acesse completo os repositórios, e Workflow, então está aqui Rep, Workflow,
eu acho que já dá pra ele conseguir mexer bem, com essas permissões, ok, Generate Tokens,
já gerou aqui meu Tokens, vou copiar, ó, me vê que o seu Tokens e o Zername do Geek Hub,
o RL de algum repositórios que você quer que eu acesse por pagão, então vou mandar para ele aqui,
Solve o Tokens em variável de ambiente, ok, o username, vou pegar aqui agora,
então vamos colocar aqui o username, vamos ver se com essas permissões que eu dei para ela,
já consegue criar um repositório, essas credenciais, preciso que cria um repositório de backup,
vamos ver se ela vai conseguir fazer isso é que sozinho, e a gente volta daqui a pouquinho para conferir,
então aparentemente ele disse que ele já cria um repositório, repósitou a área, como se fosse uma pasta,
então ele disse que já criou, chamado Backups, salvo, o Tokens, em ambiente, em tuza MD,
pois ele pode até remover desse tuza MD, eu posso dar uma instrução aqui de segurança para ele,
primeiro backup feito, todos os arquivos do workspace já estão lá, vou ver se ele fez isso mesmo,
vou atualizar aqui, vou voltar aqui para minha conta, ó, já fez, realmente ele já criou aqui,
então o que eu tenho aqui, eu tenho, o agentis MD, o bootstrap, o heartbeat, o identity,
ridmy, soul, tools, user MD, uma coisa que ele não subiu aqui que eu posso pedir para ele fazer,
deixa eu dar uma olhada, é o arquivo OpenClawJSON, que é onde ficar armazenado nos modelos,
deixa eu ver se ele consegue criar também esse arquivo, pode inserir no backup,
o arquivo OpenClaw.JSON, e assim eu estou impressionado, porque ele fez isso de primeira,
eu achei que ele tem um pouco de dificuldade, mas parece que cada vez que está passando,
o system pronto que o original dele está ficando cada vez melhor né, ó, já subiu, vamos ver se ele subiu minha,
vou dar uma olhada aqui, tá aqui OpenClawJSON, então já adicionou também, e aí o que qual o próximo passo agora,
é fazer com que ele realiza esses backups deariamente, vamos lá, cria um com job diário para realizar esses backups,
todos os dias durante a madrugada, não ver se ele também melhorou com relação acrojam jobs, esses
modelos eles não estavam tão bons né, mas eles realizaram algumas correções de acordo com o
que eu vi, isso é muito bom, se mostra que a ferramenta está melhorando a cada dia, isso é bem
interessante, então vamos ver se ele vai fazer aqui o cão, agora vou criar o cão diário, cão diário
criado, tudo certo, vai rodar 3 horas da manhã, vai subir todos os arquivos, e aí vamos ver se ele fez
aqui, vou vir em cronso, a interface do OpenClawJSON deu uma mudada, bem, ó, já está criado aqui também,
tudo certo, e esse eu quiser por aventura ver esses backups, eu consigo ver eles aqui também,
então se eu ver aqui em Compte, são todas as alterações que ele fez dentro do meu repository, então o
initial como foi a criação, depois ele subiu o backup inicial, agora depois eu pedi para ele
edicionar o OpenClawJSON, fica tudo salvo aqui, porque ele registra tudo que ele for fazendo aqui
dentro do nosso repositório dentro da nossa pasta, e aí você vai me perguntar, o que acontece se
eu precisar recuperar, vamos perguntar que para ele, se eu precisar recuperar esse backup em uma nova
calação, qual é o processo, então assim eu acho interessante, é muito bacana porque tudo
a gente fez aqui com ele, então todas as dúvidas que surgirem vocês também podem perguntar para ele,
não que aquilo vai ser uma verdade absoluta né, se devem ser checadas as informações, mas ele já
já está bastante tidas nas nossas dúvidas, então ele está falando aqui, primeira coisa, está o OpenClaw
na nova máquina normalmente, siga na documentação oficial, gosta de fez, ok, restaurar os arquivos, então ele já
me deu aqui um comando, configuração principal do OpenClaw, certinho, reiniciar o OpenClaw pronto, a nova
distância vai ter exatamente o mesmo OpenClaw ponto de ação, canais, tokens, plugins, mais todo o workspace
dos arquivos em memória, atenção, o OpenClaw de ação contenta o que ele cagrenciar e sensíveis, o
repositório já está comprovado, mas vale guardar bem o personal s-token do kit hub, ele é a chave para tudo isso,
além disso, o que a gente poderia fazer também é criar uma nova instalação, sem executar esses
comandos que ele falou, e aí pegar esse token que a gente salvou ali do nosso repositório e dar
para o nosso novo agente e pedir para ele restaurar aquele backup e ele vai conseguir fazer também esse
acesso, talvez de uma forma até mais rápida do que os equipaços comandos aqui, outra coisa que
você poderia fazer é pedir para o Cloud Code instalado dentro do seu VPS, temos a aula 8.3 do
módulo 8, onde eu mostro para vocês que ele também conseguiria puxar esse backup e restaurar ele
dentro da sua nova instalação, então a gente, essa aula que eu quis deixá-la um pouquinho maior para
gente fazer como se fosse a vida real mesmo, os problemas que acontecem durante a instalação, mas que a gente
não deve desistir e a gente hoje tem várias ferramentas que podem nos auxiliar durante esse processo, ok? Então a gente se vê
até mais.
