E aí, claro, mesmo, tudo bem? Então, essa aula aqui, o que eu quero trazer para vocês,
uma dica muito importante. Sabe quando você está usando o seu OpenClaw e, de repente, o bot
para responder ou, às vezes, ele vai realizar algum tipo de atualização e trava tudo e você
não tem domínio da parte técnica e não sabe o que você precisa executar aqui no seu terminal?
Então, a dica que eu vou trazer para vocês aqui hoje é a seguinte, a gente vai fazer a
instalação do Cloud, o Cloud Code dentro da VPS. Por que isso é interessante? Porque
quando ele está dentro da VPS, ele tem uma visão completa da sua instalação e aí com isso
todo o problema técnico que acontecer, o Cloud ele vai se acionado, você pode acionar
ele, eu vou mostrar como você vai fazer isso para poder realizar todas as correções
necessárias. Além disso, ele vai ser uma ferramenta fundamental para te ajudar também a
realizar a sua configuração básica do OpenClaw, porque acaba sendo muito mais fácil
ele executar isso para você do que você fica pedindo no chat, torrando todos os seus
tokens para o OpenClaw se auto configurar e, às vezes, no início ele não está tão
inteligente e com isso a gente acaba perdendo até um pouco a paciência. Então,
eu estou logado já aqui na minha VPS da LuraRush, e aí, se você não se lembra como
que você loja, você vai jogar o SSHRT, o IP da sua VPS, vai colocar sem aqui
o permissão negado porque eu havia errado a senha, mas vai enviar a senha para vocês,
tá bom? E aí, a partir disso ele vai aparecer todas as informações aqui da sua VPS.
Então, se você não se lembra para onde foi a sua senha da sua VPS, ela está lá no
sub-meio, é só você procurar pela LuraRush, eles sempre mandam, toda vez que você
tem uma VPS dentro dos servidores deles, eles mandam para você esse IP e, também,
acê. Então, esse eu sou o primeiro ponto de partida se você tiver utilizando
a VPS. Se você tiver utilizando Mac, não existe a necessidade de você
lugar porque você já está dentro do seu computador, né? Então, esse passo ele não precisa
ser realizado, né? Então, estou aqui dentro da minha VPS também, sistema Linux,
o Ubuntu que a gente está usando, eu que eu vou fazer aqui? Só para dar uma
melhorada nessa tela, eu vou rodar um clia, vou rodar o comando clia, para dar uma
limpada que a gente começar a nossa estalação. O primeiro comando que a gente
vai fazer, ele vai realizar a instalação do Cloud Code dentro da minha máquina,
só que antes de eu mostrar isso aqui para você, eu preciso mostrar para vocês o
seguinte, além de você estar logado na sua VPS, você precisa ter uma
cina atura do Cloud, e eu vou mostrar aqui agora quais são os planos e, na
minha opinião, vale super a pena, tá? Perto do valor que ele entrega. Então,
você tem ali o Free, né? Para você começar, a gente utiliza, eu estou
utilizando aqui agora o Pro, que é esse de 17 dólares, para poder, para esse
objetivo de conectar na minha VPS e realizar correções. Porém, se você quer
utilizar ele na VPS e também quer utilizar o plano de assinatura, no seu Open
Claw, eu recomendo que você comece a partir desse plano max de 100 dólares,
e você conseguia ter aumentando também de acordo com o seu uso, tá bom? Então,
se você quer utilizar tanto para o Open Claw quanto para realizar correções
no seu VPS ou utilizar própria interface de chat aqui do Cloud, esse de 100
dólares, ele vai ser o seu ponto de partida, bom? Então, você precisa ter
assinatura do Cloud, você precisa estar alugado no seu VPS ou no terminal do
seu max, e aí a gente vai começar na instalação. O comando é bem simples, tá? Eu
até fiz uma busca no Google aqui para mostrar para vocês que, se vocês não soubesse,
vocês poderiam até fazer essa busca aqui que ele vai trazer informação para
fazer. Então, eu vou pegar aqui esse comando, eu vou jogar aqui no terminal,
colher aqui no terminal, e agora a gente vai aguardar que ele vai começar a
fazer a nossa instalação. Eu vou deixar ele aqui instalando a instalação aqui
dele, costuma ser bem rápida, tá? A gente vai fazer o login para você entender
como que você vai utilizar. Esse etapa aqui, gente, ela é fundamental, porque
muita gente roda o comando a distalação, e aí depois vai rodar o comando
principal do Cloud, que é o Cloud para você fazer o login, e acha que não
não, porque ele fala que ele não reconhece esse comando. Por que que tá
acontecendo isso? Porque você precisa, ele te dá até essa dica aqui embaixo,
colocar o comando Cloud em variáveis ambientes do seu sistema para que ele
reconheça esse comando. Então, assim que você faz a sua instalação, antes de
rodar o comando Cloud, você precisa pegar esse, essa linha aqui, dá um
comando C, um comando C, e colar aqui para que ele adicione isso em variável
ambientes, e aí é isso. Então, quando eu agora dê um comando Cloud, ele
já vai abrir essa interface, onde eu consigo escolher seu que é o Dark Mode,
Light Mode, eu gosto muito de utilizar o Dark Mode aqui, e aí eu vou selecionar
o primeiro opção, e aí ele vai me dar uma URL, onde essa URL é para mim
realizar a autorização da minha conta que o assinei do Cloud para começar
a utilizar ele aqui dentro. Então, você vai pegar essa URL, pegar o URL,
você vai lá no seu browser, e aí aqui dentro ele vai aparecer
essa telhinha, você vai autorizar, depois ele vai gerar para você um comando
que você precisa copiar, copiei o comando, e você vai precisar colar,
ele está esperando isso, como se fosse uma autenticação de dois fatores,
assim, dando um exemplo para vocês entenderem melhor. Então, eu vou colar
agora esse comando aqui, e aí ele vai dar a mensagem login realizado com sucesso,
a pertinha em ter para continuar. Continuar de novo, opção 1, ótimo.
Partir disso, você tem agora o Cloud Code instalado dentro da sua VPS,
ou seja, ele tem uma visão completa de tudo que tem aqui dentro, e ele
vai te auxiliar em todo o tipo de problemas técnicos que você tiver aqui.
E aí a primeira linha aqui é justamente onde você vai escrever,
detalhar qual é o seu problema, ou qual o seu objetivo, o que você quer
instalar dentro do seu open-clore, isso funciona muito também.
Então, um primeiro é dar um exemplo aqui, que eu é esse, essa VPS
ela ainda não está com o open-clore instalado, mas eu vou dar uma noção
para vocês do que ele consegue fazer. Cloud, qual o sistema operacional
dessa VPS que você está instalado.
Então, é justamente como se fosse o chat que a gente utiliza
lá dentro do nosso navegador. Então, ele já trouxe a informação,
o Bluetooth 24004, o kernel, arquitetura, qual o hostname, entendeu?
Então, dessa forma ele consegue ter uma visão completa.
Além disso, vou dar uma super dica para vocês aqui, que aí parte do
princípio que você já está com o open-clore instalado na sua máquina.
Isso aqui é uma super dica, que é o seguinte.
Toda aí qualquer configuração que você precisa fazer dentro do seu
open-clore seja para otimizar algum aspecto, por exemplo,
você quer melhorar a identidade do seu agente, se você quer
melhorar a memória do seu agente, eu sempre realizo o seguinte.
Eu vou lá na documentação do open-clore, e aí você pode
colocar o open-clore doc, e aqui dentro da documentação
tem uma série de coisas que você consegue utilizar para melhorar
o seu open-clore. Então, por exemplo, eu tive muitos problemas
no início com relação a cron-jobs, né? São aqueles da
agendamento de tarefa, porque eu pedi para o meu open-clore realizar
o agendamento, e ele simplesmente ignorava. Então, o que eu fiz?
Eu vim aqui na documentação, eu vim aqui em Search, e joguei cron-jobs.
Bem, beleza. Aqui tem todo o detalhamento, tem como você ver o exemplo de como
que deve ser realizado os agentamentos. Então, tem tudo aqui. Então, o que eu faço?
Eu venho aqui, copia esse link, vou lá no meu Cloud, e simplesmente
eu falo com ele. Cloud, estou com problema para realizar
cron-jobs em meu open-clore. Com base na documentação,
e aí você vai colar a documentação, verifique o que pode
estar acontecendo, e realize a correção ou as correções
necessárias. Então, quando eu vou dar esse comando aqui, ele vai fazer
uma busca completa, ele vai me pedir algumas permissões, eu vou
aceitar, e aí com isso ele vai realizar a correção. Vai acontecer
de primeira? Nem sempre, nem sempre vai acontecer de primeira, mas aqui você
consegue conversando com ele, e ele vai testando, e eu acho que isso
é muito mais eficiante do que você fazer através do open-clore.
Então, toda e qualquer configuração extra, eu gosto muito de realizar o Cloud
de Code. Agora eu vou dar uma dica também, que é para o
pessoal, que fez a instalação do open-clore através do one-click,
o one-click, ele está ao seu open-clore, dentro de um contém,
um docker. E aí, muitas vezes, quando você instala o Cloud
de Code, dentro do seu VPS, ele diz que ele não encontrou
a instalação do open-clore. Então, eu vou logo aqui, agora em
outra VPS, que eu tenho o open-clore instalado, e eu vou mostrar
isso para vocês, para que faça mais sentido, para quem
realizou esse tipo de instalação, realizar as suas correções
quando necessário. Beleza? Somo de 5, já volto. Então,
pessoal, voltei aqui, já estou aqui na minha VPS, que tem o open-clore
instalado, está bom, ele foi instalado via docker, então
ele está dentro de um contém, em docker. E aí, porque
é que você souber isso extremamente importante, essa
instrução extremamente importante, porque aqui, se você
rodar um comando o open-clore, ele não vai encontrar
diferente da instalação convencional. A instalação
convencional, quando você roda o open-clore, ele está
instalado fora do contém, então ele consegue identificar
esse comando. Então, essa informação extremamente
importante, eu vou mostrar para vocês, por que? E além
disso, é o que vocês precisam saber, também, para que o cloud
ele seja eficiente, em todas as correções que vocês
precisam realizar dentro do VPS, de vocês ou do Macmin, tá bom?
Então, vamos lá, eu vou rodar aqui o cloud para poder
logar novamente dentro do meu cloud code, ele já
fez o login aqui, e eu vou perguntar para ele o
seguinte, eu preciso saber qual é o nome desse
contém, que o meu open-clore está instalado. Então,
vamos lá, o cloud, o nome do contém, que o meu open-clore
está instalado dentro dessa VPS. Então, ele já
me deu aqui, eu tenho até dois aqui rodando,
bom, está parado, e o que está rodando é esse open-clore
open-clore gateway 1, tá? Então, eu vou pedir
ele, agora, partindo desse princípio, o cloud,
partindo desse princípio, com qual comando
eu usaria para acessar o meu open-clore.dson
no contém, né? Vou parar esse no contém,
vamos deixar assim para que ele vai para eu comando
certinho.
ele vai fazer aqui a busca, tá?
lá, ele já me deu algumas opções, eu
vou pegar essa primeira opção, isso aqui é só
para identificar a gente, porque ele próprio
conseguiria ir lá e fazer qualquer tipo de
configuração que eu precise, ok? Então,
assim, se você ainda não sabe o que é o open-clore
de e-son, recomendo que você volte algumas
aulas, você vai aos poucos entender o que isso
significa, não se preocupe agora, eu só quero
te mostrar que o cloud, ele vai ser a principal
ferramenta de configuração e ajuste
do seu open-clore. Bom, então, ele já me deu aqui o
comando, eu não vou digitar aqui por que? Porque
eu estou dentro dele, então eu preciso sair dele,
sair, vou limpar, que eu tenho o final utilizando
clia, limpei e vou rodar o comando que ele
me mandou ali, e aqui eu já tenho toda
visão do meu open-clore de e-son, tá bom?
Eu vou colocar aqui dentro dele para mostrar
para vocês também que vocês conseguem
acessar essa mesma informação, onde ele
próprio vai lá e vai fazer essa pesquisa e
se for necessário que ele faça algum tipo de
correção dentro desse arquivo, ele também vai
realizar, tá? Então, agora que ele fez a
modificação, eu limpei aqui, loguei
novamente, eu vou mostrar para vocês como
ficou o trecho do meu open-clore de e-son.
Agora, me mostre como ficou o trecho
dos modelos, dois agentes dentro do
open-clore.de e-son.
Ele vai fazer uma busca, né? Ele tá
encontrando o open-clore de e-son.
Olha lá. E aí, ele já me trouxe
trecho, então tá lá certinho, modelo
primário, antropic. E aí, o showbacks que
eu configurei nessa instalação. Então,
isso aqui facilita muito, muito, muito,
mesmo, então me trouxe até uma tabelinha aqui
aqui. Então, todo e qualquer problema
agora que você tiver no seu open-clore,
você tem essa baita ferramenta para
poder te auxiliar passo a passo e assim
você conseguir realizar todas as
correções necessárias. Ok? Então, a gente
se vê na próxima aula.
