E para fechar com o chave de ouro a anatomia do OpenClaw, a gente precisa falar sobre onde ele vive
e como você conversa com ele efetivamente, tá?
Então, o OpenClaw, ele suporta hoje mais de 20 canais de comunicação.
Ah, o Telegram, Discord, Slack, Sign, Aumessas, de Microsoft Teams e outros.
Isso significa que você conversa com o seu agente pelo mesmo app que já usa no seu dia a dia, isso é muito legal.
Na prática, a maioria das pessoas escolhe um ou dois canais principais.
Eu uso hoje, principalmente, ou Telegram para tudo.
Tá, usar WhatsApp hoje não uso mais.
Mas isso é preferência pessoal.
Sobre infraestrutura, o OpenClaw, ele precisa de uma máquina para rodar.
As opções mais comuns são um Macmini, que é o que eu uso e recomendo por ser silencioso potente
e fica ligado 24 horas sem problema, ou um servidor na nuvem,
tipo da Lura Hosting, que inclusive oferece instalação com um clique,
ou até mesmo um notebook, se ele fica ligado.
Os requisitos são modestos, você não precisa de uma máquina cara,
um Macmini básico ou um servidor 5, que já resolve.
O processamento pesado, quem faz, é a LLM, a nuvem que a gente está usando.
O OpenClaw, em si, consome pouco recurso.
Caso você falha assim, eu vou, aqui a gente tem até os custos, mas, por exemplo,
caso você vá para uma VPS, que a gente recomenda hoje,
de que a gente coloca de taúcha, mas eu super recomendo a Lura Hosting,
que é nossa parceira, inclusive, o nosso pacote de instalação lá dentro,
não é o que a gente desenvolveu?
Em VPS, você não precisa ter um computador ligado 24 horas por dia,
mas se você falar, eu quero rodar modelos locais da IA,
aí começa a mudar a história, porque aí você precisa,
efetivamente, de um computador físico para poder rodar isso.
Beleza?
Se você desliga a máquina, o agente para.
Por isso, que a recomendação de uma máquina dedicada,
que fica sempre ligado, inclusive aqui no escritório,
porque eu vou colocar mais Macminis aqui,
a gente vai colocar um sistema de Powerbank para aguentar caso caiu energia,
ele vai segurar, eu vou pôr uma Starlink em uma das janelas
para ela segurar a internet e trabalhar como redundância também.
Beleza?
E com isso, pessoal, você já entende a anatomia completa do Pencló.
Gateway Modellos, que usou o ponto medir Hardbeat,
os canais, todas as peças do quebra-cabeça,
começam a se encaixar agora, entende?
E agora, a gente vai começar a aprofundar mais cada uma dessas peças.
Beleza, pessoal?
