Bem, e agora que você sabe o que é um LLM, a gente vai falar dos fornecedores, porque
é exatamente isso.
Escolher o modelo, é como você escolher um fornecedor para o seu negócio.
Cada um tem suas vantagens, o seu preço, o seu melhor uso.
Primeiro o Cloud d'antrothc, esse é o modelo que inspirou o próprio PENCLOA, o nome original
era CloudBot, uma brincadeira com o Cloud, e o Cloud ele é conhecido por ser muito bom
em seguir instruções longas e complexas, em raciocinar com cuidado e manter corência.
Muita gente considera ele o mais confiável para tarefas que existem julgamento, e é o que
a CloudDat usa como modelo principal.
Quando ela precisa decidir se um email é urgente, como respondem um lide ou como organizar
minha agenda, hoje ela, de vez em quando ela usa o Cloud, a gente está testando isso
para eu tentar me arratiar com ele, porque para essas tarefas eu preciso de confiabilidade,
tá?
Segundo a gente tem um GPT da OpenS, já deve ter utilizado o chat GPT, ele é mais famoso
do mundo, todo mundo conhece, mas os modelos são muito versáticos.
Mas e bons em quase tudo, mas são bons e medianos, tá?
Eles têm uma hora de ecossistema de ferramentas ao redor hoje, e se você precisar de algo
que muita gente já tem sua documento hoje, a GPT é uma posta segura.
Depois a gente vem para o DeepSique, é o modelo chinês que surpreendeu todo mundo
quando lançou qualidade dele é boa, especialidade em lógica e código, e o custo dele é bem
menor do que os americanos, tá?
Então você está montando uma operação com o alto volume de tarefas e quer economizar?
O DeepSique é uma opção forte, sim, ele é uma opção forte, mas o que que eu não
gosto do DeepSique?
O DeepSique, eu acho que ele é muito século nas conversas, eu gosto de tanta secura
nas conversas, ele, pã, pã, pã, pã, mas se você for direto e reto, o DeepSique
pode ser uma opção, tá?
E você pode rodar ali em VPS, em Olhama, a gente vai falar sobre esse termo também para
vocês, tá?
Depois a gente tem o Gemini do Google, que surpreendeu demais nos últimos meses, tem
melhorado bastante, tá?
Ele é muito forte em pesquisa e em tarefas que envolvem buscar informações atualizadas,
ele é menos utilizado no OpenClaw, eu usei bastante o Gemini 2.5 Flash no começo para
conversação do dia a dia com a Cloud Edge, tá?
Mas ele está crescendo muito, e aí a gente tem os modelos locais que eu posso rodar
ou na minha máquina ou numa VPS, de Olhama que eu faço, Queen, Lama, Mistral, eles rodam
direto na sua máquina ou em VPS, vou falar bastante disso, se você rodar diretamente
dentro do seu computador, você não tem custo de API, você tem custo de processamento,
né?
Por isso você precisa de um computador que tenha GPU, que tenha núcleos aí para fazer
esse processamento, e aí você acaba não tendo custo de API, tá?
Eles são menores, alguns menos inteligentes, tem modelos com volume de parabéns maior,
tá?
Mas para tarefas simples e repetitivas, eles funcionam super bem, por exemplo, a Cloud Vision,
Cloud Vision, que a gente que a gente tem debaixo da Cloud Edge, que ela lê as imagens,
ela utiliza um modelo, não lembra o qual o nome agora, mas ela utiliza um modelo local
dentro do meu mecminho aqui, tá?
É o único modelo que eu tô processando localmente hoje, diário e derretendo bastante, tá?
E mais ou mais importante, os seus dados não saem do seu computador quando você tem
modelos locais, por isso tem muita gente montando hacks com vários mecmines aí,
porque conseguem processar em maior volume, tá?
Então, isso é bem importante, e agora falando sobre o OpenClaw, né, a gente, o OpenClaw
é o que a gente chama de Model Agnostic, tá?
Ele funciona com qualquer um desses, e isso é uma vantagem competitiva enorme para você
como profissional empreendedor ou empresário, porque você pode montar uma estratégia
inteligente.
Então, você usa o Kimi K2 para tarefas que exige em qualidade de julgamento, o Dipsick
para tarefas de volume que precisa ser baratas, e um modelo local para coisas simples e privadas,
assim como eu utilizo o modelo de visão local, tá?
É a mesma lógica de você ter fornecedores diferentes para produtos diferentes.
Na inquética a gente fez no grupo, pouca gente pretende usar o mecmin e maior parte
que é uma VPS, tá?
E qualquer uma dessas opções funciona com qualquer modelo.
Na prática, eu uso o Kimi K2.5 hoje, como o principal, mas eu tenho um modelo local
de backup, como Fallback, se eu precisar, e o meu objetivo aqui é te fazer encontrar
um modelo ideal para a sua operação, que às vezes pode não ser o mesmo que o meu,
tá?
Depende do tipo de tarefa que você utiliza com o OpenClaw, ou qualquer outro cló,
mas isso também serve para a tua vida, tá, para o teu negócio.
Eu vejo muita gente falando assim, eu casei com o chatTPT, o amo chatTPT, eu uso ele
para tudo.
Gente, ele é um modelo, hoje para mim, tirando os modelos para a Code, ele é um modelo
padrão que não entrega praticamente nada de surpreendente, tá?
Eu hoje, por exemplo, quando eu preciso fazer pesquisar, eu vou pesquisar conteúdo para
gravar uma aula, ou para pesquisar sobre uma empresa para tender um cliente, gente,
eu vou utilizar o perplex de para fazer isso, mas quando eu preciso criar projetos
complexos, eu vou para o Clod, quando eu preciso resolver o problema efetivamente, eu vou
para o Clod, ah, quando eu preciso gerar imagens, eu vou para o Gemini, ou conteúdo simples,
poder conversar com a gente, eu vou para o Gemini Live, então você vai acabar aprendendo
o qual é o melhor modelo para o teu negócio, para cada atividade do teu negócio,
e aí quando a gente vem pro Open Clod, a gente pega e começa a configurar qual o melhor
modelo para cada atividade que ele vai fazer, beleza?
