Fala pessoal, tudo bem? Então, eu vou mostrar aqui para vocês hoje
como vocês fazem para poder utilizar os modelos da olhama
dentro do OpenClaw de vocês, só que eu não vou utilizar o modelo local, ou seja, não vou baixar o modelo
no meu computador, eu vou, na verdade, utilizar os serviços da olhama
dentro do meu OpenClaw através dos servidores da olhama, ok?
Então, a primeira coisa que vocês precisam fazer é acessar olhama.com
e aí, dentro, eu queria uma conta aqui no site, e aqui dentro, eu vou se juntar em configurações
e aqui, vocês vão ouvir em chaves, vai criar uma chave para o seu API, tá bom?
E aí, o próximo passo que a gente vai precisar fazer é ir lá no OpenClaw
e adicionar as informações necessárias dentro do OpenClaw de aição, ok?
Então, deixa eu abrir aqui o OpenClaw de aição, basta vir em configurações
depois, vocês vão ouvir, aqui tem um botãozinho, ele tá um pouquinho escondido
se você, assim, vai para ver que é o How, é só clicar nele, bom?
E aqui, vocês vão ouvir, é o adição de vocês. Então, o que eu adicionei aqui no meu adição?
Primeira coisa foi esse código aqui, tá? Eu vou até copiar ele aqui para mostrar para vocês
e também vou disponibilizar isso aí para que vocês adicionem isso no adição de vocês.
Então, deixa eu abrir aqui um bloco de notas para vocês olharem.
Então, eu abri aqui um Google Docs para poder ficar melhor, eu vou colar aqui esse código, tá?
Então, todo esse código aqui, vocês vão colocar lá no OpenClaw de aição de vocês
sendo que aqui, a Pei aqui, vocês vão colocar a chave que vocês abacularam
no site da olhama, ok? Vamos colocar ele aqui.
E aí, vai voltar aqui, dentro do Agents, vocês vão precisar adicionar o modelo aqui,
eu coloquei ele como Fallback, mas se vocês quiserem utilizar ele como Primer também,
fica a vontade. Eu testei aqui, eu achei que o Sonya ainda dá um banho no olhama,
mas vocês podem ir em postão. E aqui vocês vão colocar essa informação também,
vocês vão precisar colocar essa informação para ele poder funcionar de arreitinho.
Então, eu vou pegar também esse trecho aqui, que foi o trecho que eu modifiqui,
dentro de Agents, eu vou vir aqui novamente o bloco indignato,
eu estava com a documentação aqui olhando como que eu iria adaptar aqui,
a documentação não fala muito sobre esse tipo de utilização,
eu coloquei aqui, bom, eu vou escrever aqui primeiro,
ali ali, esse código, aqui, vou colocar assim depois que vocês apagam,
a sua chave, e aí, bom,
esse código aqui depois. E é isso por acaso,
vocês sem querer copiar errado, faltar alguma coisa,
o que vocês vão fazer? Pega aqui o OpenColor de som de vocês,
se vocês quiser ir facilitar quando fazer errado,
copia da forma que está, bom. E aí, depois,
vocês pegam o meu código,
jogam, por exemplo, um Cloud, um, um, um Gemini,
ele fala com ele, eu quero pegar esse trecho de código,
que é o código do Elisio, e quero juntar no meu código,
ele vai mandar já o código inteiro formatado,
e você vem aqui, colo, aperta save, e aí, o seguinte,
se você estiver rodando isso em Dock,
utilizando o OneClick, você vai ser,
vai ser importante que você restaure o gaito aqui para que
essa modificação ela funcione. Bom,
então eu vou mostrar que para vocês,
então vamos clique, deixei o,
joga e eu pica cá para não atrapalhar,
webpesta, deixa eu só voltar aqui,
e aí, primeiro, a gente precisa
acessar a parte do OpenClore,
acessar a parte do OpenClore,
isso na estalação OneClick, bom,
ou se você estiver utilizando Dock,
e aí, depois, a gente vai
reiniciar o container, com isso comando aqui,
dock compose, restarte gaito e para a gente poder
salvar o gaito e feijar de modificação
dentro do OpenClore de som,
bom, dentro do gait, onde a genteição
dos 3 do código,
então a gente vai aguardar alguns segundos aqui,
para ele poder voltar, e a gente sabe
isso aqui dentro, então,
deixa eu ver que isso já está
tudo ok, está vendo, ele já está
com a saúde ok, e aí,
agora, para assim o passo,
é mandar um Models aqui para
o nosso agente,
eu já estava fazendo 10 aqui,
vamos andar aqui um Models,
e ele já aparece o leão
atrás Cloud,
eu selecionei o KimiKa 2.5,
seleciona aqui,
já está certo, ele já citou o leão,
vamos fazer um bar,
eu percebi que ele demora um
pouco para poder responder,
então, é normal,
onde está certinho,
posso rodar uns dados também para
o que vocês possam ver,
então, já está configurado aqui,
o nosso Modelo do Leão,
é o KimiKa 2.5,
e aí, a gente consegue dar uma olhada aqui,
na utilização,
que a gente tem
uma corta grátis,
que a gente pode utilizar aqui,
então, se a gente vir aqui em uso,
eu consigo vir aqui embaixo a utilização,
na forma que eu vou usando isso aqui,
vai sendo preenchido,
e aí, a gente tem a possibilidade também,
de fazer uma assinatura
de 20 dólares ou de 100 dólares,
porque a gente consiga ter
mais possibilidade ali,
de utilizar esse Modelo da olhama,
então, caso a gente perceba
que a corta está inserindo muito rápida,
talvez seja o momento
da gente conseguir,
da gente fazer o Upgrade,
então, aqui, não fica muito claro,
qual a quantidade de tokens aqui,
não estou achando isso aqui de forma
muito clara,
vou clicar aqui para ver,
que parece,
mas ele já vai direto
para o cartão de crédito.
Então, isso, pessoal,
a gente cabe a mostrar que,
para vocês como vocês fazem,
para configurar o Kimi K2.5,
é um bom Modelo também,
é um Modelo bem inteligente,
e aí, a gente fecha por aqui,
a gente vai estar,
posteriormente,
também mostrando como vocês configuram isso,
de forma local,
ou seja,
baixar um Modelo desses,
salvar isso no computador,
é uma configuração pesada
de ser feita,
mas a gente vai mostrar isso
para vocês também,
e quando a gente faz isso,
a questão dos tokens,
o gasto com tokens,
ele deixa de ser relevante,
porque a gente já não tem gasto,
a gente vai estar utilizando isso
dentro da nossa máquina,
quando a gente utiliza,
o Modelo local,
não foi a gestação que mostrei,
vai ser uma próxima que eu mostrei para vocês,
e aí, outra vantagem também,
é a questão da privacidade,
porque os dados eles estão
dentro da sua própria máquina,
então,
estrasa um pouco de privacidade também.
Bom, então, a gente
se vê na nossa próxima aula.
