com o nosso agente, pode acontecer dele compactar,
utilizando um membro de flush, ele só recuperar uma vez,
e aí o restante é a gente ainda acaba perdendo.
Então, talha, o problema em sessões extremamente longas,
múltiplas compactações ocorrem o risco.
O agente salva apenas a primeira liberação de memória
e perde o restante devido ao loop infinito.
Então, uma solução, a gente precisa configurar o Contra-Cipron,
que é uma outra configuração zinha,
que é nesse sago ser feito adentro do loop encloco,
que vai definir o tempo de vida útil,
porque é chegar a gente na história que recente permaneça,
vivo sem sobrecarregar a memória do sistema, né?
É, isso são coisas também que são interessantes,
e eu falo muito com o pessoal que está configurando a memória,
de sempre dar a documentação do memory do loop encloco de vocês,
para que o clodicode,
porque o clodicode, ele vai ver tudo isso,
e na minha configuração,
ele automaticamente utilizou essas boas práticas, né?
Então, sempre fala o pessoal, pô, pega o clodicode,
joga o link da documentação sobre memória,
e troca uma ideia com ele,
porque ele vai conseguir implementar isso para vocês.
Então, está aqui, como vocês vão...
está fazendo isso, né?
É um outro trechinho de código
que vocês colocam dentro do OpenClop.json,
onde vocês vão definir o tempo de vida útil ali,
na TTL.
Então, está até escrito aqui o comportamento final,
onde a gente mantará em que acha apenas dos últimos três tonos
relevantes,
ou limpar ao que acha cada quatro horas.
Revenção total contra bloqueio de memória em sensões infinitas.
Então, aqui cabe vocês customizarem,
e acordo com aquilo que vocês
forem utilizando, né,
da forma que vocês utilizam,
então, cada um utiliza de uma forma,
tem pessoas que comam muito tempo conversando com a gente,
outras pessoas têm vários agentes.
Eu, por exemplo, estava...
estou configurando, hoje eu tenho usado mais muito canais
do terega, no específico.
Então, vai depender do tipo de utilização,
mas isso aqui já vai ajudar bastante também.
Beleza?
Essa é a princípio, o texto, o Eliseu.
Se eu tira trabalhando com múltiplos agentes,
ele é individual,
cada um vai ter, então, seu argumento lá de fazer,
vai inflando o contexto, separado isso.
É, esse OpenCroponJSON, ele é único, né,
para todos os agentes, né.
Então, o que você aplicar dentro do OpenCroponJSON,
vai ser refletido para os outros agentes também.
Ah, está, mas cada um está usando uma LLM, né?
Então, acaba sendo um, vamos dizer, um cache individual, né?
Para cada gente, o subagente, ele está com o seu cache,
e ele lá, você comentou o patocenso, um nível do OpenCroponJSON, né?
É, o que você vai estar configurando dentro do OpenCroponJSON,
então, você vai ser configurado, o ContreXprone,
e o Membrano de Flush, ele, automaticamente,
vai fazer essa implementação para todos os seus agentes.
O que vai ser diferente, vai ser o SystemPrompti de cada agente.
Então, cada gente, ele tem o seu Memory, ele tem o seu Agents,
ele tem o seu Assoas Tools, né, que são,
que a gente chama de SystemPrompti,
isso que vai ser diferenciado.
Então, configurando o OpenCroponJSON,
já vai estar configurado para todos os agentes.
Pedrão, que é um session também.
É um session que, um session para cada um, né, que é abre.
Cada um, cada, cada, a gente deixa uma session.
Só que eu não trabalhei ainda com muitos agentes,
eles podem ter, inclusive, meio destas.
Sim, cada um, cada um vai ser uma session.
Ah, então, isso mesmo, beleza.
Show.
Show.
Não acho que dá uma palavrinha.
Compartilhar alguma coisa.
Pode falar?
Não, não.
Eu deixei a mão levantada da outra vez, se eu tira aqui.
Ah, beleza.
Show de bola.
Então, isso aqui são duas configurações básicas,
e a gente já diz, acaba passando batido mesmo.
É, não é tão... talvez...
Eu não sei se nas versões mais novas,
hoje eu não sou uma versão nova,
ainda não consegui parar para olhar muito bem.
Não sei se ele já é implementado isso de forma automática,
mas até a versão que eu vi, ele ainda não tinha.
Então, isso aqui já ajuda bastante também
na nossa configuração.
E aí vem próximo ponto, né,
que é o que o Renato falou sobre o Memor M.D.
A gente falou que a gente precisa gravar isso em algum lugar.
Então, ele já não está mais deixando um encontreista,
ele já está... nossa gente já partiu agora,
ele já salva isso em disco,
e ele vai salvar onde?
No Memor M.D.
Só que tem um problema,
que esse Memor M.D, ele vai começar a ficar o quê?
Muito grande.
E o mecanismo do OpenClaw, de busca,
ele funciona por similaridade.
E isso também não é tão eficiente,
custo de toca exenorme.
Então, nem tudo a gente precisa salvar o Memor M.D.
A melhor prática, a gente tem um outro arquivo.
Isso aqui é uma ideia, vocês podem ter mais arquivos,
vocês podem até organizar isso de uma maneira diferente,
mas o ponto inicial é vocês terem aí o LearnS.M.D.
para todos os aprendizados, né?
Um arquivo onde a gente de vocês vai salvar...
O que ele aprendeu no dia?
O que você falou com ele assim?
Fulança, a gente, você fez isso que é raro.
Você não pode comer ter mais esse erro.
Ele vai salvar tudo isso dentro do LearnS.M.D.
E além disso, é extremamente importante.
Depois que a gente ter esse arquivo, o LearnS.M.D,
a gente precisa ter, no A.G.M.D., uma instrução,
que toda vez que o nosso a gente vai dar uma resposta,
é que a gente carrega esse agentes.M.D.
Então, isso é um padrão do OpenClaw.
Ele carrega o agentes.M.D.
que é o agentes.M.D.
E o agentes.M.D., ele carrega todos esses arquivos.
E precisa ter uma instrução lá do LearnS.M.D.
para ele, no agentes.M.D.
Desculpa, para ele poder sempre olhar o LearnS.M.D.
antes de dar uma resposta, tá?
Então, isso precisa estar setado também.
O ponto que eu vou mandar para vocês já faz isso.
Então, antes de ele responder, ele vai dar uma olhada lá
nesses arquivos, e aí baseado nisso, ele vai dar uma resposta.
Eu tenho também configurado aqui, sempre no final do dia,
ele faz um resumão desses aprendizados, eu tenho um cron,
e aí ele joga lá em LearnS.M.D.
Funciona bem.
Só que a gente precisa ter um mecanismo de busca mais eficiente,
que conforme eu falei para vocês, a busca nativa do OpenClaw
é por similar a idade semântica.
E existe uma forma de a gente ter uma busca mais eficiente.
A documentação ela mostra para a gente, um back end,
que ele está classificado ainda como experimental,
mas eu tenho testado durante o bastante tempo,
desde que eu comecei a mexer com o OpenClaw,
e vejo muitas pessoas que estão utilizando,
estão tendo bons resultados,
que é o que é o que é um motor de busca,
que o que ele vai fazer?
Ele não vai buscar as memórias só por similar idade.
Ele vai buscar por palavra chave, similar idade,
e depois com uma LLM, ele faz uma classificação dessa memória,
e ele vai se classificar primeiro, segundo o terceiro,
de acordo com aquilo, que é mais próximo do que você tá buscando ali.
Então, isso funciona muito bem também,
é um mecanismo de busca híbrida,
bem mais eficiente que a busca nativa do OpenClaw,
e funciona bem legal também.
Beleza?
Deixa eu dar uma olhada aqui.
Alguém quer falar alguma coisa?
Vamos lá.
O helíquia, dá uma palavra.
Pode falar aí, ele.
Eu realmente estava com esse problema de memória,
e uma olhada nessa questão do que me dima a internet, certo?
Ele tem a ver alguma coisa com a Edwin,
um Trinameguia, uma coisa.
Ele usa as palavras chave para relacionar as palavras mais perturente,
que é o Tabscan, seria mais ou menos isso?
Quando a gente fala em keywords e vector, é justamente isso, né?
Ele vai fazer uma coisa que a gente chama de Pagna,
Retribu, Argumentes e Generations.
Ele vai pegar todas as palavras,
vai quebrar em palavras pequenininhas,
já agora vem uma parte bem técnica.
E aí ele vai fazer o que as reais fazem hoje?
Os modelos de transforma fazem isso, né?
Ele transforma um tudo isso em vetor, matemático.
Então, quando a gente vai falar uma palavra,
ele vai tentar adivinhar através de vetores matemáticos ali
e vai fazer uma continha ali dentro para trazer a...
O que você está buscando.
Isso aí. Não bem mesmo, Tom.
E aí, no final, que é o mais legal que eu gosto desse mecanismo,
que é o Rihent, que ele vai pegar tudo aquilo,
supondo que ele achou 10 frases aprendizados, enfim.
Que mais fazem...
São mais próximos do que você perram todo, que você tá buscando.
E o Rihent, aliado com uma LLM, ele tem uma LLM,
ele vai fazer uma classificação
e ele vai te mostrar, tipo assim, tem 10 aqui.
Mas esses três aqui são os mais próximos mesmo
que ele tá buscando.
Isso funciona tudo no Background,
ele se nem vê isso acontecendo.
E aí ele consegue se lembrar de uma forma mais eficiente
de aprendizados.
Então, sempre funciona bem legal.
Background, Tom.
Tom, beleza.
Beleza?
Eu cheguei a fazer isso aqui, gente.
É superbeijo também no início,
que também dá para fazer na mão ali.
Mas sinceramente, eu achei essa aplicação aqui um pouco mais...
mais básica e mais rápido.
Beleza?
Vamos avançar.
E aí, agora vem o Heartbeat, a sangria, né?
Que o iniciante, às vezes, ele olha isso aqui,
ele fala, Deus me leve.
Tem como não, que ele configurou a estalação inicial
com um modelo muito potente.
Ele não configurou Heartbeat com uma LLM
mais adequada para a Heartbeat.
E aí, quando os Heartbeat são ativados ali
e aí no outro dia, ele vai olhar...
O open-halter dele lá está chorando lá
pedindo o crédito o cara nem fez nada, né?
Então, esse é um terceiro pilar,
que é importante a gente prestar atenção,
que é a armadilha do Heartbeat, né?
Por que o que acontece?
Heartbeat é aquele mecanismo como a gente...
Ele acorda, né?
Ele vê se tem alguma coisa que eu preciso executar,
é a proatividade dele e ele executa a tarefa.
Só que, o que muita gente não sabe
é que quando ele faz isso, ele carrega todo o sistema
de ele de novo.
Então, ele carrega o AgenCMD, ele carrega o SoulMD,
ele carrega Tools, o Identity, o Heartbeat,
o Memor MD e as skills.
Então, vocês imaginam, pois, eu rodando a cada 30 minutos,
que é a configuração do vem padrão dele,
24 horas por dia.
Toma um output desse.
Você vai ter, ali, dependendo do que você já tiver configurado
nos seus agentes, de 10 a 15 mil toques.
Então, realmente torna-se muito, cara, né?
E aí, a primeira coisa que a gente precisa prestar atenção
é com relação a se existe a necessidade
do Heartbeat rodar 24 horas por dia,
e isso é o primeiro ponto.
Porque a gente tem que entender no nosso caso de uso.
Ah, não existe a necessidade dele rodar 24 horas por dia.
Então, a gente consegue configurar dentro do Penclaw de som,
um horário de início e um horário de fim, também.
Então, é interessante a gente prestar atenção nisso.
Ah, eles não existem, sim.
Meu Heartbeat, meu AgenCMD tem que trabalhar de madrugada,
ele tem que executar determinadas ações.
E aí, a gente existe também a possibilidade
da gente liberar uma outra variável,
que tem a ver com o contexto leve,
ou seja, ele vai acordar,
ele vai executar o Heartbeat,
mas ele não vai executar o AgenCMD,
o MemorameD, ele não precisa carregar tudo isso.
E a gente consegue configurar isso também através de uma instrução,
que eu vou deixar para vocês dentro do OpenClaw.de som.
Então, primeira coisa, olhar e analisar
se o AgenCMD precisa executar o Heartbeat de 24 horas por dia.
Se não existir a necessidade,
configura o horário de início e horário de fim.
Bom, segunda coisa, verificar
se o LiteContext está ativado como True,
que é ele que vai fazer apenas o Heartbeat acordar,
não ser ativado, seja retada,
não todos os outros documentos, outros marketing.
E a terceira coisa, o modelo de LLM,
que está sendo utilizado para esse objetivo do Heartbeat.
Então, o Heartbeat não precisa ser um modelo muito robusto,
porque ele não precisa ativar todos, enfim.
E aí, vocês podem usar o modelo mais barato aqui,
um Gemini, talvez um Raiku, o FuncioneBank também, enfim,
para esse objetivo, isso já ajuda bastante.
Então, a resum da nossa implementação aqui,
a gente tem, agora, uma retenção,
utilizando Memorg Flush e Contra-Ciproney ativados.
Então, isso já está resolvido o problema da retenção.
A gente, agora, tem um mecanismo eficiente de recuperação de memória,
utilizando o KMD e um arquivo de Learns MD.
E aí, vocês podem até deixar isso melhor, tá?
Vocês podem ter um lição ZMD, um pen de ZMD para pendências.
E isso, partir de agora, vocês vão conseguir ter uma clarisa maior sobre isso,
e vai deixar cada vez melhor esses aprendizados,
mas começa com Learns MD, já vai melhorar muito.
E aí, a gente fala um pouco sobre a eficiência,
que é isso, vai trazer um pouco de economia
nos gastos de Tolkien, que é que você tem um arte-bit inteligente
com o contexto leve e ativado, e o oras úteis,
caso seja necessário, né?
Isso é o que valevamos, a gente, você dizera um,
logo nesse início de configuração.
Então, seria um sistema, um extremamente consciente,
até coloquei um sistema perfeito,
conhecimento é salvo, antes do colapso,
buscado no arquivo correto, operando sobre um ciclo de vida que custa
uma fração do valor original.
O resultado é uma bilhante de memória infinita e operacionalmente barata, né?
Então, eu queria trazer esse conceito hoje para vocês,
a gente ia ter uma aula específica para isso,
mas achei mais legal trazer isso aqui nessa aula hoje.
Entender se vocês já conheciam esse mecanismo,
eu vi que alguns aqui já haviam feito algumas configurações
com relação a isso também.
Entender de vocês o que vocês estão usando aí de memória,
se tem alguém que está utilizando algum outro mecanismo
que considere que está sendo mais eficiente,
ou que, enfim, queria ouvir um pouquinho de vocês aí,
queria saber quem quer ser o primeiro a falar aí,
para colocar essa ideia com a gente hoje.
Alguém quer falar aí, gente?
Posso, eu posso adicionar...
Eu estalei o Obsidian, né?
A metodologia do Obsidian na...
O Pencal,
nos Wikilinks, né?
Junto um KMB, cara, eu tô sentindo uma boa eficiência nesse...
Esse é a consistência, sabe?
É um Open Source, né?
Você não gasta?
Você fica nos dano antes de todo o Sega ali, né?
Exatamente, aí tem ele.
Porque eu num paralelo em Game Graph,
e o Open Cloud, então, assim, está sendo bem legal
como os dois estão começando a superagia,
o Game Graph ainda começou a rodar,
não, mas o Open Cloud está rodando,
considerando ainda que essa instrução entre junto
e como que a memória tem relação entre as agentes.
Você deu alguma instrução também no Agentes,
a medir para a utilização do Obsidian?
Eu peguei duas skills daquele que é ano, né?
Acho que é o fundador, né?
De três skills, e criei uma skill para...
A organização, né, das pastas, né?
Então isso facilitou muito o processo,
dela não fica que ano pastas com a Boida, né?
Que tinha visto esse problema no início
e contato tudo de forma boa prática.
E ela já vai fazendo os Wikileaks, né?
Os IAM, em cima, né?
Se você é certinho,
ela pode achar os arquivos.
Com o cara, isso tem um bom resultado também.
Boa...
Só por que era adicionar, né?
Muito bom.
E ela se luta.
É uma ferramenta gratuita, né?
Ah, boa, boa, boa.
É verdade.
Tem muita gente utilizando o Obsidian,
ainda não parei para poder configurar
dentro do meu Open Cloud.
Eu já estou usando mais para base de conhecimento, né?
Sutilizando um docho,
onde...
O que que meu a gente está fazendo?
Está pegando tudo que vocês estão tendo de dúvidas
lá da comunidade.
E quando é de noite, ele roda um cron,
ele me falou, olha...
Olha a tepe dúvida sobre isso aqui,
salvando lá na base de conhecimento,
já estou colocando as despostas lá também,
aí está sendo retroalimentado
para ter um agente de dúvidas e respostas ali,
que está funcionando bem legal também.
Pra saber isso, sobre as dúvidas aí do Obsidian,
o que eu vou fazer?
Eu vou compartilhar as skills,
para compartilhar a comunidade,
tá aí o link deles.
É bem legal de estalar,
você pede pro Cloud Code,
está lá, cara, fica sem percento.
O Cloud Code,
ele é, de fato,
o game change na estalação, né, cara.
Eu gosto muito de utilizar ele ali,
porque eu acho que poupa um pouco de tempo em configuração, tá?
E acaba economizando uma graninha também.
O domingo é a vida aqui.
O Samuel, eu também estalei ontem,
onde é que o Obsidian,
eu tenho que ideagar, né, gente?
E meu, para mim,
começou quando ele está na cabeça com o bichinho de um jeito.
Qual é, cara?
Estrutura e pedi pro Cloud,
aí ajudaram a fazer uma estrutura lógica,
que eu gosto muito,
eu gosto muito,
mais poderes para conversar um pouco.
O primeiro, a estrutura,
assim, é impressionante,
é velocidade que ele atualiza aquilo.
Exatamente.
Eu falo pra ele,
ele é estrutura isso aí,
ele vai não mudando nos dados no conceito,
ele vai lá,
acitando.
Não é?
No Cloud Code,
o Cloud de Iain Cloud Code, cara.
Cara, o Cloud,
eu uso mais o Cloud nesse caso.
Eu já chebo na pasta,
já do Obsidian,
para não ter que perguntar muito,
já tem um ponto atual de lá dentro,
aí ele já pega a memória dele,
ele já vai de resto,
já trabalhando no meu decídio também.
Inclusive, de onde eu fiz um brincadeira,
eu tinha uma memória,
eu precisava que o Cloud code conversatei,
eu queria que não diga se tiver aí.
Eu precisava que o Cloud code conversasse
com o Cloud em Cloud.
Eu criei uma pasta dentro do Obsidian
e vou ter um padrão.
Descreve Cloud na frente,
0ª da verdade,
Cloud e o texto,
e falei pra ele,
se se conversa aí,
pra chegar numa conclusão
do negócio de saúde conversada.
Eles foram postando aí,
e me trocam na ideia,
então virou um chat entre eles,
pra eu poder botar o Cloud
pra conversar com o ventuo.
E cara, isso aí eu tinha testado já
dentro do programa,
pra o terminal do Cloud code,
eu precisava de uma pessoa
de um tipo do Cloud code
e outra pessoa,
eu não sabia fazer agentes múltiplos,
eu queria que eles conversasse,
porque era um caso,
eu queria devolver a discussão dele.
Só que foi tão rápido,
eu não consigo pegar a linha de velocidade
dentro da cena,
na linha,
depois do loop,
no meu velocidade,
tá muito alta.
Aí depois eu baixei um pouco doco,
e pra eles não pararem de conversar,
mas é uma loucura,
porque ele disse,
ele estava em treino,
a memória,
eles ficaram numa empolgação,
cara,
a gente fica a pouco de uns 30 textos ali,
e eu não consegui abrir isso.
Isso aí, eles eu,
uma coisa que eu achei muito legal,
eu queria ter esta,
por exemplo,
era pra um produto,
eu queria que tivesse uma persona,
que era um médicum,
uma persona que era um treinador,
uma pessoa que era uma treta,
eu queria que eles conversasse
pra fazer,
como que era uma sala
de discussão de marketing,
né?
Então,
esse tipo,
eu acho,
se estiverem mais ideias,
aí,
eles tiram incríveis valoras,
e eles poderiam morrer.
Deixa eu o francisco falar,
aí, o francisco,
fala aí.
Tá no mundo?
Consegue tirar ele do mundo hoje, Zéi.
Acho que ele saiu.
Infelizmente não,
só ele.
Não sei se ele saiu,
vamos guardar,
vamos guardar mais um pouquinho.
Eu vou mostrar pra vocês,
também aqui,
um caso de uso que eu testei
durante esse semana,
é um laboratório que eu fiz,
que vai abrir um pouco a cabeça
do pessoal que trabalha,
também, com produção de conteúdo,
né?
Tem muita gente que tem dúvida
sobre a parte de postagem,
né?
Enfim,
produção de conteúdo como todo.
Então, eu vou trazer um caso de uso aqui pra vocês,
e eu implementei
a nossa correguia tá muito grande,
mas eu tenho tentado,
tem estado de tudo aqui um pouquinho,
conforme eu falei,
pra mostrar pra vocês.
Então, esse caso de uso, gente,
eu vi nesse podcast aqui,
que é do Greg Eisenberg,
não sei se vocês conhecem,
quem não conhece,
fica a dica aí,
pra começar a acompanhar esse canal,
traz muita coisa,
interessante.
E o caso de uso é o seguinte,
é, o Greg,
ele tá com um convidado chamado ENR aqui,
um EN inglês,
o ENR criou um produto,
um aplicativo,
onde esse produto,
basicamente,
é um produto pra transformação
de uma foto, né?
Então, você pega uma foto da sua sala,
por exemplo,
aí você quer modificar os móveis, né?
Aquela coisa,
muita gente custou uma fase, né?
Só que,
ele sempre tinha aquele problema, né?
do GPTPG,
e tirar uma adicional,
uma janela mais.
Enfim,
deixar o Francisco falante
do que eu continuo aquele volto aqui.
Fala aí, Francisco.
Quando a diatoria é tudo bom?
Cara, fui ligar o volume,
desliguei.
Acho que eu não sou a única pessoa
nessa sala que já fez isso.
Um monote a todos.
Obrigado pela oportunidade de fazer minha pergunta,
eu tô super animado aqui com esse assunto.
E um,
porque um,
foi um dos principais motivadores,
deu buscar
essa automação,
com o objetivo de
criar um segundo sério, né?
E fazer isso de forma autônoma.
Eu vi o colega falando ali,
e gostaria de pedir pra quem estiver
fazendo essas automações
de raspagem de conteúdo,
refino,
o que já tá fazendo?
Eu estudei bastante sobre
o tratamento do conteúdo,
que a gente faz tanto,
seja ele uso cloud.
Eu não sei quem é que conhece cloud.
É,
recomendo pra todo mundo,
super maravilhoso.
E o GPTP,
o GPTP no YouTube,
faço refino,
o tratamento,
tem uma gente pra separar em
colchete, diminuir,
para 200 palavras, sem perdida de contexto.
Cara, eu tô fazendo
o que eu tenho que meiar.
Tá tudo certo?
Eu quero escalar isso, certo?
O meu objetivo,
é nutrir esse segundo sério,
com as informações
que são relevantes
pro meu negócio, sabe?
Eu comecei a fazer isso hoje,
antes de eu falar sobre causa
de uso,
mas o mais um caso de uso de adiantão
pra vocês,
eu comecei a fazer,
na verdade,
isso é um monitoramento.
Então, eu peguei algumas
pessoas que eu preciso acompanhar
nas redes
e no YouTube.
Eu dei o mais que o do táveli,
pegou meu,
pegou meu a gente,
depois,
se você conhece o Francisco,
mas ele é muito boa
pra fazer search
e Scraping é boa,
porque ela é excelente
pra utilização com a gente,
se eu não me engano,
atualização de hoje,
ela agora tá vendo nativa,
o táveli.
É bem legal.
Então,
ela é focada em Scraping,
desculpa de ter uma periga,
é só que esse é um assunto,
é importante,
ela é focada em Scraping,
esse esquivo, como é que é?
Ela é focada em search
e ela faz Scraping também,
só que ela é muito boa
pra utilizar com a gente, tá?
Ela tem,
eu não estou me lembrando qual,
o custo,
ela tem um custo,
sim, que é um plano grátis,
mas é um plano bem,
bem general,
não sei qual é o volume,
também as vocês,
aqui com o meu caso de uso,
é bem pequeno,
tá funcionando bacana,
mas recomendo você te dar
uma olhadinha, né?
O Edu falou também sobre a
API, né?
Que é uma olhadinha bem famosa.
E o,
esse,
essa atualização de hoje,
ele trouxe mais uma ferramenta,
que é uma ferramenta opensorce,
que é o Farcrow.
Sei se vocês conhecem.
É ela que eu uso.
É ela que eu uso.
É ela que eu uso.
E ela agora tá...
Só que não,
só que eu não perdem o contexto aqui,
isso é extremamente importante,
pra o que a gente tá fazendo agora,
eu estou continuando aqui.
É...
Como é que eu faço
pro Open Cloud,
formal tomática, né?
Se ele vai usar o Cloud Code,
por exemplo,
pra ele pegar esse conteúdo
e salvar em pastas
e fazer as conexões entre
colcheite com cheite
quando o assunto relevante.
Exemplo.
Direito imobiliário.
Existem várias áreas do direito
que você precisa
acionar num processo de
parecialamento do soldo, por exemplo.
Se eu direi ambiental,
não tarea o registral,
societário,
tributário,
contratual,
é uma...
uma absurdo da quantidade, tá?
Então, digamos que eu tenho
bastante conteúdo
desse assunto que me fascina, né?
Obviamente, pra resolver
mas questões, né,
pessoal?
Eu sou louco nesse livro.
Bago, eu gostei disso aqui,
vou fazer.
Óbvio,
como é que eu vou salvar isso,
certo?
Fazer essa automação,
isso pra mim é bastante importante,
e se possível,
alguém que saiba fazer
que conheça o LUM,
e se não conhece o LUM,
vale muito a pena
assinaturo do LUM,
consegue gravar o passo a passo
com uma câmera virada
pra frente,
cara, fascinante,
tem uma olhada aí no LUM,
e aí você vai gravar o passo a passo
e compartilhar na comunidade.
E se isso não aconteceu,
me comprometo em,
a gente vai descobrir,
a gente compartilha,
mas se alguém souber...
Boa.
Você queria então fazer
um monitoramento
desses conteúdos
e de alguma forma
chamar a atenção
daquilo que é mais importante,
seria isso?
Isso, exemplo.
Vamos dizer que eu estou monitorando
um determinado assunto lá,
vai de direito legislativo.
Olha que interessante.
Eu não sabia que existia,
até precisar.
E aí eu vou pegar
dentro de uma palestra,
um curso workshop,
enfim, essa informação,
e eu preciso entender
essa informação,
eu, na minha posição,
eu vou precisar assistir,
não é uma coisa maluca sem parar,
e quando o resumo acontecer,
ele tem que ser o
entendimento sem a empresa de contexto,
mas dentro da minha metodologia,
certo?
Com o meu,
com a minha assinatura.
Até porque eu quero passar longe
da possibilidade de alguém dizer
que o meu nome
fez scrapping,
ou se teve envolvido
com uma coisa dessa,
sabe?
Eu não fui capaz de fazer isso.
Não estou fazendo isso.
Eu me interesse por alguns assuntos
é importante relevante
para alimentar parte
do meu segundo sério,
eu gostaria de fazer
só desse detalhe
porque daí eu escalo
para quaisquer outra questão
e todos nós aqui,
eu suponho que se pegar essa onda,
meu irmão, pelo amor de Deus,
não existe limite, né?
Aí os skills
dos nossos agentes,
vão ser muito mais poderosos.
Eu acho que
a primeira coisa,
você já
veio que deu uma resposta aí, né?
Eu não fiz da forma
que está falando,
mas como que eu faria, né?
Primeiramente,
você pegaria
toda essa sua metodologia,
escreveria isso
mais que o
dentro do Cloud Code,
seria o seu pop,
a sua metodologia,
e as ferramentas a gente já falou
quaisquer a gente já falou
quaisquer a gente vai usar.
E pode exaltar, ele pode exaltar,
ele pode exaltar e, enfim,
e depois você vai dar uma
instrução de como que ele vai
salvar a onda,
que ele vai salvar esse conteúdo
e a partir disso,
vai salvar uma besídea, beleza?
E já resolviu um problema.
E sobre, por exemplo,
se você precisar que ele leia
um curso,
alguma coisa em sentido,
você pode transcrever isso,
ele está dentro do 15.
E aí, ele vai conseguir também
raspar, alheir,
pegar o que é mais importante,
resumir, jogar no seu opz動o,
Então, a gente falou sobre o
Atari para fazer
essa busca, a gente já falou
sobre a API,
o Firecrow,
que é muito elogiado, também,
e aí para resum,
você pode usar o Suma Rise que
é uma ferramenta que também
tem lá, um Cloud ranking,
ela que agora, porque eu estou fazendo mágica para ideias de aulas, monta-ludos do OpenClaw,
porque preciso estar atento para trazer sempre tudo em primeira mão para vocês e passar
para transmitir esse conhecimento de você. Então hoje eu estou rodando aqui uma automação
que ela está pegando tudo, ela está a cada... Boa ter cada duas horas, mas pode ser
cada menos, pode ser 30, enfim, eu, que definia cada duas horas. É um quão de óbola
roda, ela veio perfil de alguns influenciadores de youtubers específicos no assunto, me mandam
as ideias, salva isso no arquivo do cheats e me manda através de somarais, em um resumando
o que foi, o que foi falada, né? E como que eu posso traigar a sua máquina no
maola? Fiz isso hoje em... Eu já petei disso, para... O refino tem que ser X-líteres sem
perda de contexto, não pode inventar, não pode mentir, alucinar e ainda peço mais, ainda
fontes de referência no Jusbra-Zil, por exemplo, para que elas faça a citação e o entre
o colchete, qualquer palavra que esteja correlacionada a algumas hashtags, como se fossem canais,
no Discord, boom. Todos os casos, o cara falar ali, ao final ela vai me dar depois, um resultado
de onde pode haver mais daquele conteúdo para que ela continue fazendo isso, a gente continue
estudando, né? Eu tenho uma questão que eu preciso solucionar e decidir, eu adoro
Jusfais, Jusbra-Zil, direito, uma das etapas de uma processa que eu acho muito embora não seja
divulgado, eu me obriguei, eu me obrigo a estudar sempre para o poder de dar com o time e
o multínio disciplinar, e isso aí vai me ajudar de montar um cara. E você pode até
para buscar mais oficiente, você pode usar o perplex também, funciona bem para trazer mais fontes
de referência, eu tinha uma outra automação que eu to doido para fazer ela dentro do penclore,
que eu acho que vai funcionar muito bem, que ela funcionava da seguinte forma, a gente pegava
a via de RSS feed, tinha vários RLs ali, de assuntos específicos, onde a gente ficava
cada uma hora ela rodava, buscava essa RL, isso pegava o título daquela informação, era
um notícias, né? Verificava no nosso banco de dados, era para postagem rede social,
ele ficava sentindo, fez alguma postagem com relação àquele tema, depois ela pegava isso,
jogava para o, se não fosse, se não tivesse sido postada, ele jogava para o perplex
de trazer mais fontes de dados, aí trazia mais fontes de dados, aí jogava para o nano-banana
para gerar a imagem, porque por quanto de direitos autorais, né? Então, gerava quando a gente
traz imagens ali, ficava um espetacular, e aí depois a gente é um a gente para fazer
título, headline, a gente para fazer a legenda ali, rodava, depois a gente jogava os
cascatiáveis para postagem, né? Então, ele pegava por linhas editoriais, postava dentro
do Instagram, Stories e feed, depois jogava isso pro blog, do cliente, postava lá também,
e no final, um, salava lá no meu banco de dados, então foi bem bacana porque a gente conseguiu
ali fazer cerca de 24 postagens de, né? Postagem recete, e...
Tá falando, a gente também tá estruturando essa operação para a empresa, e a pergunta
que pra mim também fecha um pouco do cico, tu tem outros agentes pra fazer, vamos lá,
me perdou em si, o pessoal, eu não via uma aula que já falou sobre isso, tá pessoal,
também é o meu de ignorância, mas se tu faz na hora de fazer uma postagem, tu
aciona um agente que hoje se fala em um agente conado com uma série de skills, e que pra
mim vai funcionar como CEO, CFO, CMO, e assim, consequente, sabe, SDR, Tekloser, treinado
com o PNL e coach, tudo que dá, certo? Essa é um pouco da estrutura agente, tu faz isso, irmão,
como é que é a sua experiência com a geração de 24 postagens no dia? Eu não sei, você,
senhores aqui, senhores, essa noite, mas eu fiquei muito interessado em saber, porque tá assinante,
a gente deu até, aí tem um probleminha, no meio disso tudo, a gente automaticosou,
foi incrível, só que existe também a questão do algoritmo, tá gente? A gente descobre
o seguinte, as plataformas sabem que a gente posta via a PI, e aí nem sempre o alcance,
acontece da forma que a gente imagina, eu vou mostrar até o caso de uso que pra vocês,
mas é exatamente isso, isso não funcionava no PNL, isso é em outra ferramenta,
mas eram múltiplos agentes, um pra cada tarefio específica, um com uma LLM específica pra
determinar o assunto, tinha um a gente de percom perplexity pra fazer busca, um a gente
com os modelos do Cloud pra poder escrever títulos, um outro a gente pra poder fazer a imagem
da banana, mas, sinceramente da forma que eu estou venciando que o OpenClaw,
acho totalmente possível de ser feito dentro do OpenClaw, e é o próximo caso de uso que
quero tentar, quero tentar não, eu vou fazer isso, a gente também não, vamos muito nisso,
nós, eu só pra finalizar, por favor gente, você usa outra forma ser homem e contente,
porque meu ferecer não achou isso, eu acho que caro, não sei se eu entendi talvez bem
o produto, e se vai fazer sentido depois, não sei se eu vou testar ainda, mas retiro
o que eu disse, não acho que caro, eu ainda não sei se vai fechar conta,
pra essa implementação, a gente usa, eu uso o N8N pra fazer isso,
é o problema que a gente usa um pouco mais travado, a funciona super bem pro nosso caro de uso,
e a gente começou o nosso custo pra fazer tudo isso, uma qualidade muito, considera muito boa,
não sei se eu sou humano, peguei a idade a conta nem de fazer tantas coisas, tantas coisas,
a gente tava gastando um dólar, meu Deus, cara, eu estou em um fase sul grave,
não só como que faz uma vez esse processo e larga pra galera ai,
ajuda agulizada em primeir dinheiro, tá louco,
sei que foi bem legal, vamos tentar desenvolver isso dentro do penClock,
tanto ser tido que vai funcionar legal e talvez vai funcionar até melhor,
espero que vocês tenham gostado,
espero que vocês tenham gostado, espero que vocês tenham gostado,
espero que vocês tenham gostado, espero que vocês tenham gostado,
antes de eu continuar, só vou responder rapidão ao Renax,
isso era a próxima etapa, a gente já tava avisando, era apostar em todas as redes,
a gente na verdade tava testando, e aí a gente encontrou uma ferramenta pra postar em Instagram,
no blog, que era um gratis então, foi o primeiro laboratório ali,
e a gente tentou integrar isso de forma nativa nas outras ferramentas,
mas acaba sendo muito bocratico utilizar a perida meta,
mas entre outras ferramentas, que você consegue já plugar todas as redes,
eu acho que custa as redes de compensa pela complexidade.
Interesse como não saber mais sobre isso.
Joga lá, e meta eu tô assim pra trobar e matar, cara,
uma semana eu tô correndo aqui, eu tô pegando as redes,
a gente ficou quieto, o problema tá dando...
A gente vai lá para o desenvolvimento meta, não sei o que eu ia chegar lá,
eu acho que é a secret key, é um desloque no bate,
já tá inspirado, 60 dias no seu que veio,
eu não tentei renova, revolta, etc.
E tá a problema aí, eu não consigo revertir,
até alguém comentou onde fosse uma vela,
de trabalho bem legal em estar postando Instagram,
de todos, eu não tô aqui.
Isso aí ainda diga boa, que se tiver,
eu basta dar mais um ordem dele,
isso é uma coisa deputada, eu tô no mundo aqui,
a gente faz trabalho de que é publicar,
aí vai publicar metas que é pouquinho,
a gente quer meu Deus.
Eu sempre tive uma experiência um pouco complicadas com a meta, né.
Então, voltando aqui o nosso calculus,
tá aqui o Greg, né, o En,
e eu recapitulando o Enrique, que cria um produto,
um aplicativo,
eu já passei por isso também, cara,
eu já queria uma startup,
e a parte mais chata de quem queria uma startup sozinho,
é você tem que fazer marketing,
porque eu não gostava, não tinha tempo,
e por que que pareça era uma época que ainda não tinha asiais,
não ajudavam tanto,
não tinha na...
ia fazendo trabalho autônomo,
e...
porque você fazia ali,
a beleza ficou bom,
aí você postava, era uma droga.
E pior, né,
não convertia no...
no download do aplicativo.
E foi exatamente isso que um R começou a passar.
Criava o marketing,
ele escolheu o TikTok,
porque ele queria criar um produto viral,
e não conseguia ter alcance.
Então, o que ele fez?
Com o OpenClore,
ele desenvolveu um agente,
chamado Larry,
onde isso é a gente,
primeiramente ele começou a entender,
qual era o nicho dele,
começou a...
trocar a ideia com um R,
e eu vou mostrar que o resultado,
para vocês, o que eles fizeram juntos,
que é uma jornada de aprendizado,
com a A,
mas que assim me deixou muito surpreso, né.
Então, o produto,
é um produto que você coloca a foto
de um determinado ambiente da sua casa,
e esse aplicativo,
ele geram várias fotos,
sem alterar o ambiente.
E ele começou a divulgar, né,
um produto finalmente simples,
mas que ele tinha uma certa demanda,
e ele estava tendo lá,
400, 400 e pouco,
ele tentou fazer ele mesmo com o rosto,
explicando o produto,
mas ele não conseguia ter alcance bacana,
até que ele começou a integrar isso com o OpenClore.
Então,
começou lá,
seja muito pouco,
e ele já colocou uma pessoa,
então o OpenClore começou a tentar entender
qual era o formato ideal
desse tipo de produto,
para apostar dentro do TikTok.
É, ele foi postando ali,
ele está dando ideia,
até que, de repente,
177,000.7 visualizações.
Aí, beleza.
Que é pouco,
169,000.
149,000.
415,000.
E tudo,
ele trocando ideias,
as fotos,
vocês podem ver que não são,
nossa, nada de absurdo aqui,
eu praticamente,
eu pessoalmente detestei as fotos,
mas ele foi muito bom,
porque,
ele criou,
tudo isso sozinho,
a partir do momento que ele viu,
que essa primeira postagem
que trouxe um engajamento interessante.
E o mais legal disso tudo,
é que ele conseguiu converter isso
em uma renda mensal do app dele,
e depois eu vou deixar esse link,
aqui na comunidade,
para vocês assistirem,
isso na índice,
de 400 dólares mês,
sem ele fazer nada,
ele só trocava a ideia com,
com a gente,
a gente é melhorando o conteúdo,
então,
tinham postagens que flopavam,
porque, pô,
agora ele está sempre mudando,
enfim,
e faz parte,
e ele disponibilizou a SQL,
que é SQL do Larry,
está de graça,
vocês conseguem estar lá,
essas que o dentro do agente de vocês,
e vocês podem aperfeiçoar,
eu utilizei a própria ferramenta
com o GPT,
ele só para mim,
pô,
vou ver como isso funciona,
ele já vem com um analítico,
que se não é de TikTok,
ele tem algumas integrações
que facilitam,
com plataformas de postagem,
eu entregaria aqui com postes,
ele tem um custozinho,
mas ele consegue postar,
em todas as redes sociais,
Instagram,
você conecta a lá TikTok,
e ele já posta rapidamente,
uma outra dica que ele traz,
aqui também,
conforme eu falei para vocês,
que infelizmente a gente não consegue,
a gente consegue automatizar a postagem,
em si mesmo,
mas o alcance,
ele tende a ser pior,
porque,
essas redes eles sabem,
se a gente está postando,
de forma manual,
se é o seu celular,
ou se é um robô.
E aí, o que ele fez dentro do Larry?
O Larry ele posta essas postagens,
como rasco,
e só te avisa lá,
no TikTok lá,
ó, a sua postagem está pronto,
aí você simplesmente pega,
aperta um botão e ele posta.
E aí,
você tem a chance de ter um,
o alcance maior,
achou esse caso de uso incrível,
eu utilizo aí,
um laboratório super rápido,
ele vem com um borde,
quando você instala,
e ele fala assim,
porra,
ele faz alguma chance,
qual que é o seu nicho,
pra botar,
ele inclusive fala,
que você precisa fazer,
um pré-aquecimento da sua rede,
não sai postando logo de cara,
com a gente,
que se não fica muito na cara,
enfim,
mas eu acabei não fazendo pra,
eu vou estar lá aqui,
vou ver que vestida,
e vou mostrar lá,
pra comunidade,
porque eu acho que é bem interessante.
Então, eu postei aqui,
só pra vocês terem uma ideia,
o primeiro post,
eu não estou especialista em rede social,
mas o primeiro post deu
213 de alcance,
foi eu postei,
vou fazer um post,
e eu fazendo,
o primeiro post,
beleza.
Segundo post,
eu falei,
eu criei pra mim,
um nicho é esse,
esse, esse,
eu postei.
Às imagens não ficaram,
da forma que eu queria,
mas eu só queria testar,
e por que que parece,
o alcance,
foi parte do que,
foi o drodo ali,
do que,
do que,
eu tive,
fazendo,
de forma manual.
Então,
vou deixar essa,
esse que está aqui,
pra vocês testarem também,
a perfeiçoar,
em ela, tá?
Podia perfeiçoar ela,
de a coisa,
com o caso de,
com o caso de,
de vocês.
E ele fez uma,
uma coisa aqui,
que eu,
que era incentivar muito a nossa
comunidade a ter também,
que é,
a nossa própria,
o nosso próprio marketplace,
de skills,
porque,
vai começar todo mundo,
até,
ideias de várias,
coisas específicas,
e vários nichos específicos,
eu acho que foi muito sentido, né?
Existe o clorob,
beleza,
mas acho que faz muito sentido,
a gente cria uma,
que systema,
um é que systema,
diz que os específicos
da nossa comunidade,
já encelado ali,
pelas pessoas,
obviamente, com uma,
conferência,
você não tem nenhum,
mal,
não tem,
nenhum código malicioso ali dentro.
Mas eu acho que,
é um outro produto aí,
pra colocar na cabeça de vocês,
a gente fala muito sobre skill,
sobre as possibilidades,
que a gente consegue ter,
Francisco falou isso,
do caso de uso,
bem específico,
que,
poderia gerar mais que o pra vários,
outras,
empreendedores também,
e eu acho que seria bem interessante,
a gente ter,
nosso próprio,
o marketplace de skills,
então,
hoje,
que eu trouxe pra vocês,
foi isso,
eu testei outras coisas também,
testei,
é,
integrado com a N8N,
que é uma outra ferramenta de automação,
existe hoje de,
uma biblioteca,
um repositório, perdão,
do que te rubre,
que traz,
a,
a,
a utilização do OpenClore,
com,
o,
o N8N,
ai,
tu que pensas pra apô,
mas,
eu posso dar uma período,
do,
do N8N,
que é uma ferramenta de automação,
e o OpenClore,
vai conseguir isso,
é, por que está lá,
mas aí existe uma boa prática,
também que essa,
esta lação faz,
é,
onde o OpenClore,
não consegue ter acesso a chave já,
que estão dentro do,
do N8N,
então,
acham caso de uso bem legal,
e o que ele começou a fazer diante disso?
Ele começou,
a criar,
fluxos automáticos,
lá dentro do N8N,
a esta lação,
que está nesse repositório,
ela está o OpenClore,
e o N8N juntos.
E ai, eles dois,
eles conseguem,
interagir,
dessa forma,
onde,
não,
não existe,
essa,
esse compartilhamento de chaves já peí,
então, pra quem trabalha com o N8N,
já vi que tem algumas pessoas que são,
lá da comunidade,
que são,
também de agência de automação,
é uma coisa,
também,
para a testão,
que funciona bem legal.
Bom,
porque, agora,
é bem um espaço,
e ver se alguém tem mais alguma dúvida,
que é,
saber de vocês,
o que vocês acharam,
se,
deu para abrir,
a cabeça de vocês,
e também os restores,
do que a gente pode estar trazendo
nas nossos próximos encontros,
aí.
Alguém quer falar alguma coisa?
Essa ideia,
esse comentário de vídeos,
compartilhamentos,
aí,
esses delas,
em positória de
skills sensacional,
eu acho que isso aí,
a gente já faz um benchmark
junto a ele,
muito público,
tem muita vez,
14 de skills,
ou a análise escolher,
você fica doido,
então, a gente começou
a fazer esse feit mais um chão,
então,
então, é sensacional,
eu vi que vocês colocaram
no Discord,
tem lá uma sessão,
então,
a gente tiver,
tem algo,
aqui,
muito bom isso aí,
eu acho que vai funcionar,
a gente vai conseguir
pegar um ecossistema,
bem,
bem bacana,
ele manda aí,
se propotava no banheiro,
alguém falou,
o meu nome?
Ah, não,
eu comentei,
a gente falou
sobre a possibilidade
de a gente no futuro ter,
a nossa,
o nosso próprio marketplace
de skills,
você, você, você,
você tem uma,
um caso de uso bem específico,
que outra pessoa também
pode ter,
e cara,
eu acho que,
faz todo o sentido,
se você quiser,
principalmente,
vender esse conteúdo,
né,
essa habilidade,
pra alguém,
eu acho que,
eu acho que é justo, né,
e ter isso ali dentro,
o chão celular,
a comunidade,
o protestei,
é compartilhado,
enfim,
acho que dá pra criar
o bem, bem,
está lá dentro de nossa comunidade.
Cara, genial,
eu tenho uma análise jurística
que,
é, pra
sòcios
empresários,
que ela leve em consideração,
análise comportamental da pessoa,
e aí,
que pode usar qualquer outra ia,
que basicamente,
você pode criar um GPD com isso,
da skills
pra ela de análise comportamental
e jurídica,
e com,
e contar,
transmitiu o contexto,
com documentos
com mentos e narratória. Cara, pude a tudo.
Sem sensação.
Ele disse eu, tu.
Fala, obrigado.
Foda o contexto e sobre o assunto memória.
Eu tenho um questão assim,
alguns leads interessados
em te querer meu serviço, certo?
Para monitorar muito,
é possível que o meu agente com a VPS separada,
com outra,
consegue comunicar alguns logs,
eu consigo fazer isso.
Ela me enviou um log diretamente
no canal de segurança,
num cuno criado,
para ter mais capacidade,
quando tem que ter participação,
é possível fazer isso.
Eu só tenho que tomar cuidado com a parte de segurança aí.
Mas é possível.
É porque você só me explica melhor.
Você tem um, são dois sistemas,
um log.
Um exemplo.
Eu tenho meu opo com o que eu crio,
desenvolve os projetos,
e está rodando,
está para teste,
está desenvolvimento,
e jogos do GitHub,
certo?
Aí eu coloque as introduções
para o cliente.
E eu, assim,
a ideia de envolver um sistema que capita qualquer falha,
qualquer erro,
e esse sistema de outra VPS,
ela manda essa comunicação direto para mim.
Para mim,
tipo assim, a ASTO,
o cliente reclamar,
eu já estou tomando a ação,
para resolver o problema dele.
Seria isso a ideia.
É.
Deixa eu pensar,
isso,
talvez não precisa ser, assim,
tão complexo,
talvez você poderia ter...
Primeiro, example.
Não, também.
Dentro de cada VPS,
você pode ter um monitoramento,
e aí você consegue, talvez,
criar um dashboard com isso,
ou um agente específico
para a detecção de falha,
para mandar,
e-mail, WhatsApp,
idélia,
seja lá o que for.
E você pode ter também,
exatamente isso.
Você pode ter um...
um falar, Micho contigo,
mas vamos falar, deixa o bordo,
que acho que é melhor.
Um dashboard que vai ter todos os logs,
e vai ter a imunidade,
a gente chama imunicicent,
e o diagnóstico,
de como é que está
aquela estalação
do openclor.
Você coloca isso dentro de um sob isso,
dentro de um domínio,
cria ali a...
a filtro,
você pode ter...
Ah, como é que vai ser?
Ah, precisa ter
um dashboard
desses KPI específicos relacionados
à qualidade
e da estalação.
É, você já consegue monitorar,
e junto com isso,
você pode ter
um agente específico
para analisar
esses logs,
e aí você pode ter
dentro do seu agente mesmo,
precisando de ser do agente do cliente,
você pode ter um agente
que via a API,
ele vai se conectar esse dashboard.
Você pode olhar para você
a cada 6 minutos,
se for necessário,
se alguma coisa estiver de errado,
ele te manda ali
uma mensagem.
Então, a boa ideia,
que eu vou dar uma mensagem
nessa situação.
Obrigado, viu?
É, Deus, você joga ali
para um prodeixe
puxando os dados do seu...
do seu openclor,
coloca isso dentro de um domínio,
aí coloca segurança,
coloca senhas,
coloca tudo ali,
e aí você pode criar
uma API,
coloca,
consegue criar isso para você,
acadido com o openclor também com o cliente,
para você se conectar
dentro desse dashboard
que vai ter várias outras vps
conectados ali dentro
para você ter a observabilidade com...
Sim.
E aí, esse configura,
pô, agora tem uma agente aqui
para fazer
qualidade,
se deu algum bão aqui dentro,
eu tenho todos os logs
sentados ali,
e ele vai perder
e vai me notificar.
Muito bacana.
Muito bacana.
Boa ideia.
Obrigado.
Falou ele.
Mas alguém,
mas alguma dúvida,
alguém que quer tocar
algum aprendizado,
que teve nos últimos risos,
alguém está fazendo alguma coisa
bem fora da curva aí,
que é que é contar
e compartilhar para ele com a gente.
Eu posso comentar,
velho,
um pouquinho.
Sim.
Bom, pessoal,
minha primeira experiência
foi ter matado
umas cinco Claudettes na VPS.
Fui o teu mamães
do Mara de Ogun,
que foi minha experiência
da Algunta.
Ah, então formato, negócio.
Olha o que eu vi de merda.
Eu fiz até um peio,
escreve,
eu fiz um túnel,
não é o SSL,
é túnel,
tal,
eu consegui falar do meu computador
com o VPS,
mas tudo aquela dureza,
que é o de code
que é tudo difícil.
Beleza.
Aí, ao momento,
eu estava na lojinha
que eu finalicava
de computadores
onde eu consegui falar
que ele estava,
eu estava com esse aqui,
eu não consigo mostrar
para vocês,
mas é um tinge sempre,
tinge sempre,
está lá em novo,
mil e cinco,
mil e cinquenta reais de cara
que me entrei com esse negócio na mão.
Eu não pude pegar um
e mequeminha,
agora eu me peguei
esse negócio aqui,
que é saber,
ela está mais inteligente
porque essa que estava na VPS
está muito boa,
porque primeiro,
eu estalhei no meu Windows,
está funcionando
bonitinha,
eu entro lá dentro da casa dela,
lá no membro,
eu entro lá dentro da memória dela,
eu entro lá dentro do
do DJ Solvella,
eu consigo falar na linguagem,
a linguagem em Windows,
que eu conheço rápido,
faço o backup,
eu mesmo botando a direita lá,
tem café em Workstake,
Workstake,
Workstake,
e isso, para mim,
foi uma loci,
um game change,
porque primeiro,
já estava vendo que eu só falava
bastante tudo,
o pico, o gloss,
coisa toda,
você pode colocar um computador
de este tamanho,
e, de fato,
pessoal,
esse troço é absurdamente interessante,
porque,
meu,
você não vai usar o LLM do GPU?
Meu,
joga para os nubes,
então, já vai jogar a memória para GPU
para os nubes,
você não precisa ver um processamento alto,
essa menininha,
que está conversando muito rápido,
é um 16 MP,
é um processamento antique,
de 2012,
de computador,
mil reais,
então, eu possudei
comunutar 5 Workstakes,
estou para a Insta,
para o negócio,
são 5 Workstakes,
5 Secretari,
que eu tenho certeza
que rodam uns 20,
30, 40,
agora está a gente dentro
desse 16 GB,
sem problema.
Então, assim,
é claro que eu vou querer pegar
meu Metinim,
mas porquê?
Porque eu quero rodar o LLM em casa
e deixar com o Meto,
que, em gração isso,
eu tinha inteiro
fazer isso para a internet,
e que ia caminhar esse ano.
Agora,
é claro que é uma coisa
bacana.
Agora,
se você está usando,
fazendo optimizando
a $2 no dólar por dia,
vai conseguir jogar
nas nubes
e forçamento,
meu,
essa máquina,
que não tem nenhum auge pessoal,
pelo menos,
diga aí,
dizeu,
é viado, né, caso?
É viado.
É viado.
O pessoal que está fazendo,
utilizando,
em máquina de locais,
cara, tem experimentado,
tem experimentado,
uma melhor,
tem uma facilidade,
maior de configurar,
justamente por isso que você falou.
Por dentro,
é de determinar,
para você acessar os arquivos,
é meio,
meio chatinho,
aí,
uma dica que eu deixei,
pode utilizar,
instalar o file browse,
aqui,
o file browse, você consegue ver,
que eu gostinha mesmo,
mas é que você faz,
achinha,
ali já facilita,
bem,
então tem esse ponto,
tem um ponto relacionado,
a parte até,
de segurança,
no Mac Mini,
por exemplo,
né, que,
e ele por si só,
ali já tem,
boas configurações,
ali,
de segurança,
que nem sempre VPS,
ela vai ter,
ela está muito disposta ali,
então isso é um cuidado,
de lado,
às vezes,
a gente precisa ter,
no momento de usar,
um computador mais antigo,
né,
pode ter,
um software,
o firewall,
desatualizado, né,
tá uma bastante cuidado com isso,
né,
o que a gente está colocando,
né,
mas enquanto é a partir do seu tempo,
você tem ali as partes,
tem,
na vegada do integrado,
e aí você consegue,
ter uma melhor experiência,
principalmente,
quando você tá,
não tem tanta,
facilidade com,
com um botu,
com terminal,
e isso ajuda bastante,
a sua configuração,
inicial, né.
Tem um cara que,
recomendo vocês,
a pesquisarem também,
que é o,
Alex Fin,
é,
hoje acho que é um,
é um dos caras que,
tá mais avançado
em utilização de OpenColor na Gunga,
o canal dele é bem interessante,
e,
ele é totalmente contra VPS,
ele é totalmente contra.
A gente utiliza,
e recomendo a VPS,
porque a nossa VPS,
hoje ela vem configurada,
com segurança, né.
Então, para o iniciante,
a gente quer que ele tenha,
ele não se assuste,
com a tecnologia,
a gente quer que ele experimente
a tecnologia de uma maneira
mais rápida,
mais fácil,
e,
antes, esse Wilson tá aqui hoje,
mas o Wilson,
é, um dos nossos,
menos da comunidade,
a gente troca a baixa a ideia também,
são degrais, né,
de curva de aprendizado.
Então, começa com a VPS,
que vai experimentar na tecnologia,
e a partir disso,
você vai testando em,
novas plataformas, né.
Então,
é quando você vai ficando mais,
mais craque,
isso vai,
vai botar,
vai quer botar no computador local,
no McMini,
e assim por diante.
Falei,
inclusive,
inclusive, eu tô pegando um celular de ideia,
e eu vou testar nele também.
Eu não tenho,
eu não tô pegado, né,
pessoal,
a tecnologia é facilidade,
e eu tô curioso até para testar nele,
como é que funciona,
trabalhar com as portas de celular,
para entender a pouca solução aí,
porque eu acho que,
a gente não tá aqui,
para defender nenhum nenhum partido, né,
eu acho que,
a tecnologia é facilidade,
então,
é muito legal,
a gente se perguntar,
com maneiras que a gente cada um,
né, que é claro.
Se eu deixei de perguntar,
né, hoje a gente tá bastante.
Isso aí.
Pra vocês ficam falem,
depois eu deixo a Wilson falar.
É,
um pouco do que,
eu gostaria de,
de debateira,
quanto do hardware,
justamente,
pra, pra entender,
que tipo de máquina é o suficiente,
pra gente deixar rodando,
ou esses,
deixar um solto aí.
O amigo agora falou que tem um computador
e,
interrogasse,
2014,
e que roda bem,
acabou respondendo a minha pergunta.
E, entretanto,
outra que, que também importante,
é você falar,
pra pegar mais experiência,
principalmente,
pela relação da segurança, né.
Mas eu vi você falando no grupo, né,
que você tá se instalando o seu Mac,
no seu terminal, certo?
Então,
eu, hoje,
eu,
eu estalei pra mostrar, né,
na,
na nosso workshop,
quando que funcionava.
É,
mas hoje eu tô rodando o VPS,
isolado,
por boas práticas,
o meu Mac,
é meu Mac pessoal.
Então aí,
eu tenho um pouco de receio.
É,
tô guardando,
a,
pegar o meu Mac Mini,
que também,
que eu quero tudo,
tá no Mac Mini também.
Então,
tô sem computador antigo aqui.
É,
é,
é, e trazer isso pra,
pra vocês também,
em multiplas,
placaformas, né.
Tá,
mas matou,
matou a dúvida.
É,
essa pergunta,
já que o,
o nobre Renata,
ele consegue
fazer
toda essa
função,
aí, com o computador,
com essa,
de mil reais,
pelo amor de Deus, né.
Ó,
rodei aqui também,
gente,
de Wilson,
barra,
pra falar,
um pouquinho com a gente,
trocar essa experiência.
Eu tava conversando com o pessoal da Lura,
eu falei que,
com eles que achavam,
muito interessante,
gente conseguisse ter um,
modelo de LLM ali,
é,
dentro da VPS deles.
Enfim,
que ajudasse um pouco a minimizar esse custo com tokens.
É,
a gente fez alguns testes aqui,
eles armazenaram,
e me deram acesso,
a um modelo que eles,
tava armazenado,
lá,
tem uma experiência deles,
numa GPU bem interessante.
Eu utilizei que o química,
química
dos condicímpicos,
e o JLM5, tá.
Durante uma semana,
e foi bem bacana,
lá tem,
extremamente,
baixa,
com o fome,
meu pincolo já tava
com uma apéria de configuração feita,
óbvio que,
pra tarefas,
criação de código,
eu chamava o óculos ali
pra me dar uma força,
um sloneia,
mas, pelo dia a dia,
esses dois funcionaram muito bem,
pra trocar uma ideia com o Luan,
lá da Lura,
pra ver que peca tá isso,
se ele vai conseguir
disponibilizar isso em VPS também,
e eu acho que seria bem,
bem interessante,
pra dentro da,
da comunidade.
Show Wilson,
fala hein?
Fala, gente,
boa noite,
como vocês estão?
Então,
de experiência,
eu tenho trocado bastante,
né, eles a gente conversa bastante.
Eu sigo uma,
uma linha aí,
de desenvolvimento,
porque eu tô com uma,
com a minha ideia.
É um aplicar,
trabalhar com ele,
pra, com a gente,
pra nos auxiliar,
em serviços da empresa.
Hoje a gente tem um provvador de internet,
e eu tô fazendo um trabalho de,
é,
interno,
pra moralizar,
como é que a,
como é que a pessoa tá fazendo?
Então, hoje,
a gente tem,
hoje ele já faz,
toda a parte de proposta,
custei,
agora ele vai começar a falar com os fornecedores,
né,
hoje eu integrate ele com a pessoa do comercial,
então a pessoa passa dúvida pra ele,
ele tira a dúvida do pessoal,
faz proposta,
tá começando um trabalhinho,
bom isso aí, né?
E,
eu comecei com a VPS,
eu não matei em cinco,
a gente,
só um, né?
Mas,
foi um bom aprendizado,
eu tô lá na VPS,
hoje,
acabei de fazer um upgrade
nela,
porque ele tá fazendo espaço, né?
Porque a gente,
eu tô consumindo bastante coisa lá de,
de,
de trabalho com memória,
ele tá fazendo bastante versionamento,
e,
o que que eu notei?
O que a gente mais precisa realmente,
é espaço pra,
pra aguardar coisa nela,
isso que a gente usa bastante, tá?
E eu tenho conectado nela,
o,
o SuperBase,
eu tenho o Google também,
então,
ele tá bem equilibrado hoje em toque,
ele tá gastando muito pouco,
eu tô com,
tanto quanto trope,
que quanto colhama,
tô gastando nada,
só todas as naturas mensais mesmo, né?
Só que,
essa evolução,
esse aprendizado,
o que a gente entenda, né?
nos ajuda também a,
a dimensionar,
o que eu,
eu vi,
tô analisando,
processamento,
ele usa pouco,
memória,
ele usa um pouco mais,
HD,
ele usa bastante,
né?
Se a gente pega,
por exemplo,
eu tô,
tá acontecendo com,
coliseu,
eu tô com uma máquina parada,
lá no meu pop,
eu vou usar ela,
ele,
ele tem,
ela tem um baita,
processamento,
tem acho que,
tem bastante memória,
o HD também é legal.
Eu vou fazer o que,
a transferência do,
a transferência do,
da VPS,
pra lá,
eu vou ter,
botar ela local, né?
Pra trabalhar.
Então,
é tudo,
são tudo evoluções,
acho que a gente tem que trabalhar,
e,
sei lá,
imatando a gente,
se não tiver jeito,
vai,
e vai desenvolver,
vai colocando,
né?
E vai falar,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui deu certo,
isso aqui eu tô fazendo hoje,
eu fiz o primeiro,
e hoje ele tá redondinho.
Eu tava até agora com ele,
aqui discutindo coisa de e-mail,
e eu botou um,
eu crie alguns agentes
de,
de desenvolvimento de ideias,
que trabalham à noite,
então, de um em eles me dão propostas,
só até foi aquele,
um daqueles vídeos
que você me passou,
ouviu eles eu?
Sim.
Muito boa.
É.
Então, assim,
eu acho que, assim,
esse agente,
eu sempre falei,
o limite dele é o que a gente
puder imaginar.
Eu vejo,
eu vi o que o Renado colocou da capocadena,
ele tá colocando isso aí,
não,
se você tiver alguma qualquer,
tinha um esquero com memória,
ele tá instalando lá, cara.
Mas,
gente,
o que eu falo,
o que a gente tem com esse,
com esse,
com esse agente,
o que ele pode nos ajudar,
o que a gente pode desenvolver,
não só para a gente,
para nossos serviços e como para vender, eu estou com umas ideias aqui também,
eu estou rascunhando aqui, eu vou fazer uns testes aqui também,
mas é impressionante, vou falar para vocês, e aí tem que ser gradual,
se a gente tentar fazer tudo de uma vez, a gente vai ficar maluco,
vai queimar dinheiro, porque ele vai comer toque até desechegra,
e a gente não vai ter o resultado que a gente quer,
eu acho que essa curva, que a gente sempre foi todo mundo falar curva,
ele ia aprendizado, ela tem que ser algo uniforme,
porque se a gente pegar um negócio muito reto,
muito subida, muito rápida, não vai dar certo,
não é CP-se-mista, mas é...
para os primeiros dias que eu trabalhei, que eu estava com a primeira gente,
eu quase não dormia, porque você vai numa pilha,
não, vamos fazer, vamos mexer e se mexer naquilo,
e começa a dar um monte de pau,
mas fala que vai me assurar aí, né?
Mas eu acho que essa curva lineária, essa análise do hardware,
são muito importantes, até falando em hardware,
vocês não falam, a McMean não sei o que,
como eu mexo muito com servidores aqui?
Cara, tem servidores que têm processador e chão,
que é o mesmo que usa no data center,
e às vezes você consegue comprar esses equipamentos,
tirando o que é isso?
Se você consegue comprar um equipamento que tem dois chão,
com 10 núcleos, cada um, 64 GB de memória,
ele é um máquina um pouco mais antiga,
mas você consegue pagar 2, 3 paul nele.
Porra, não é?
Se você consegue, então, às vezes, eu que tenho facilidade,
então eu estou tratando por esse lado.
Sim.
Que ponto sentigo?
Com ponto sentigo, Jesus Baratini, um pouco disso,
porque para mim, você falou, você colocou cheio um lasso,
como um GPU, esse um pouco,
aí tem um pouco nessa questão,
vai ter GPU, não vai ter GPU.
Mas até hoje, eu fiz uma pergunta,
por isso que achar que é ter que aparecer,
cara, aqui que é o forte do McMean M4,
para você empolre, é a GPU, 10 núcleos,
maravilha, eu pergunto ter que...
Tá bom, se eu não fosse pegar o McMean,
você vai gastar 20, 30 paul,
então o McMean aqui, no fim das contas,
é ótimo que o superredício.
Não é assim, é um bom superredício.
Então, não é ruim que o superredício é ótimo, então...
Não, com certeza, com certeza.
Mas você falou a verdade, mas um antiguinho,
então ele fazia o mesmo serviço, eu ia dizer...
Ó, se você pegar um...
É que é assim, é que eu falo.
Eu vou, assim, como eu tenho uma linha,
e a gente dando a empresa,
a gente tem essa capacidade dos servidores.
Sim, cara.
Um processador cheion, ele é um cavalo,
ele processa por gente computadores convencionais,
isso aí é comprovado.
Então, de repente, aquele negócio,
você compensa a GPU com um alto processamento,
são equipamentos desenhados para rodar 24 horas por dia sem parada.
Isso é um ponto, então...
Mas é tudo o que eu não ia dizer,
é o maluísio, meu Deus.
Como é que eu não me disse, é o maluísio,
para nós, fala aí de novo?
Cara, você pode pegar, quer ver.
Eu até jogo no grupo, isso...
Não, só que isso é de idade dela, cara.
Eu recebo o ferto de inteiro desses caras aqui.
Deixa eu ter.
Eu me dou um vídeo aqui.
Eu me dou um vídeo aqui, mas ela não discorde.
Eu coloco aqui, eu coloco os links do pessoal.
Boa, Carol.
Tem cada máquina, quem não é assim,
só que é servidor.
Você está falando de uma máquina que você vai instalar o bunto nele.
E vai...
E ele vai deitar qualquer coisa que você queira.
Não é?
É a minha opinião, né?
São máquinas mais antigas, com 4 anos, por aí, 3 anos.
Mas são coisas se enfuadas, fora da realidade,
para o trabalho que a gente quer fazer.
Você vai colocar uma gente que vai ser...
Você vai poder botar um monte de coisa dentro dessa máquina
e fazer um baita num trabalho.
Vai tudo, como que a gente sempre fala.
Para mim, hoje, esse é a gente...
Esse é a gente que eu estou trabalhando hoje, que chama Jime.
O que Jime faz hoje é para dentro da minha empresa, né?
Agora, em paralelos que eu estou desenvolvendo com o Jime,
que ele está fazendo, que ele está trabalhando, que ele está mexendo,
eu quero desenvolver um produto com a gente.
Isso aí é um outro trabalho.
Mas ele é o cara que eu vou usar para colocar tudo
que eu quiser dentro da empresa, tudo que eu quiser de funcionalidade
e de habilidade, eu vou colocar ali.
Ah, não deu certo?
Eu já tenho o backup dele, o backup atualizado.
Não deu certo?
Não, começa de novo, cuja o backup e vamos para cima.
Se você está fazendo o seu OS?
Oi, não.
Não, ele está pelo ponto direto, mas eu fiz um...
Ele faz o backup, ele faz todo o versionamento dele.
Está tudo externo.
E se eu precisar puxar, eu vou trazer ele de volta.
Então, eu não estou preocupado em perdê-lo.
Agora, uma coisa que é...
Porque a gente vai...
Você tem que trabalhar com uma forma que assim...
Vamos pensar, você quer vender isso por cliente?
Você tem que fazer, você tem que estar seguro
que se dar uma porcaria, você consegue restabilizar o cliente rapidamente.
Até falando com a minha atualidade, hoje mesmo.
Eu comentei, falei, por favor, sem te dizer encarpe, né?
Eu, aqui na minha cabeça, um pouco mais assim, que eu não sou um depe, né?
Ela não, agora, foi perto, ela deixou baixar o geek,
e que já baixou o geek, e ela, em 10 de luta,
estava lá lá na dúvida.
Falei, porra, vocês já me colocam o nosso trabalho na dúvida.
Já fala a dúvida.
Então, quer dizer, é simples.
É simples.
Já está na dúvida, e ela não fez o que o versionamento dele.
Ela não está trabalhando com isso.
Por exemplo, está no calma, gente, eu tenho que for aqui um negócio de aprendizador,
e até não estava nos 3, 700 reais, 1, 70 para 2 horas,
e se você quiser 2,5, você vai ter 8 horas, 10 horas, você pode ter calma.
Não, eu vou te dar valor, então eu vou te dar uma dica.
Pega um, você pode pegar um nobrei, que é até pequeno, tá?
De 600 VA, 1400 VA, mas pega um que tenha saído externo.
Você mete uma bateria estacionária, ele vai te dar 6 horas brincana aí para você
ligar um equipamento, tipo o McMind, e algum que usa essas fontes, né?
Está acelhido, porra.
Acana.
Você fica tranquilo por um negócio desses.
Caramba.
Isso, mas é intimente, pessoal, porra.
A bateria estacionária é o que vai te dedicar, umaquela de 2 horas?
O que?
A bateria estacionária, o que que é, não sei, eu não conheço a bateria estacionária.
Isso.
Muito bom, eu estou aqui com o problema.
Ah, tá, eu peguei de carro mesmo, tá peguei de carro, não é bom, não peguei.
Não, não, não.
Vai ter estacionária.
Vai ter estacionária, você pega, é o mesmo preço.
O mesmo preço, também se me lembrar, eu passo o contato do Dark Santa Eficiênico,
que você vai conseguir tudo adentro, tá?
Ah, legal, legal.
Faca.
Tá, ó, nós estamos numa comunidade, então, o que eu também falava com eles, eu acho
que a troca de informação que a gente tem é o que mais vai valer nessa comunidade,
porque uns testam de um jeito, outros testam de outro, alguns conhecem de um jeito,
alguns conhecem de outro, mas se juntar tudo, a gente consegue cobrir todas as lacunas
e sendo experiente, ou sendo um iniciante total, o que a gente tem na comunidade, é um
ajudar o outro, crescer todo mundo e poder nivelar por cima e não nivelar por baixo,
tá?
Eu até já fiz, deixei também, outro dia, tudo que eu faço que dá pau, e aí eu conserto,
junto com o cloud, eu peço que ele me gerar um documento.
E aí, eu peço, dormendo, mandando tudo pra eles, eu falo ali, eu posto aí pro pessoal,
porque alguém pode ter tido um problema desse tipo, e foi resolvido dessa forma.
Eu acho também muito legal a gente compartilhar essa informação.
Por baixo, então, Lung, Lima, Oscar, Oscar Mike, Marra, vai do céu, bicho, tu vai ficar
muito feliz com isso daí, bicho.
Viver, dá, isso é que não duro uma mesma, minha cara, tudo vai devagar, se eu não
tem noção, quantidade de pessoa que vai abençoar, se eu gravo, quando passo a passo da
piúto, se eu já aprendi, e eu desligo aquilo que eu aprendi, que foi fascinante, que
eu crie ali, que vale a pena, eu vou mandar pra vocês, tá, não?
Eu vou fazer isso.
De que eu utilizar e começar a experimentar, mas a gente vai utilizar a controla do
processo para todos os processos com o ISO 40, 42, 2001, enfim, tudo que dá, e isso
é uma das questões que pra gente vai, acho que mudar o jogo, é tanto o processo,
esses dias eu estava contando 35 ferramentas que a gente utiliza, cara, se tu não tiver
um repositório de como que tu faça, cada coisa, cada vez que der pauta, tu tiver que
voltar, eu não sei vocês, eu não sou sobre o humano nessa maneira, tem risquia, mas
eu acho que pra salvar isso é uma baita ferramenta, cara, pra não se esquecer, se eu
vai adorar, depois de contar pra gente lá na comunidade, se o Wilson deu tanto a indica
bacana aqui, muito bom, muito bom, muito bom, muito bom, estamos juntos, e eu falei, senhor,
tá no céu, eu sou a Wilson, cara, desculpa, vai, fica pra gente, prazer tá com vocês,
viu?
Obrigado pela oportunidade.
Eu queria só tirar uma ideia, excusa aí, cara, vocês são muito contas de pece, eu
acho que todo mundo navegando muito no físico, muito pra trazer, vocês são muito contas
de pece, é que vocês i chegam, cara, que eu estava pra gente não trazer equipamentos locais,
não, o que vocês i chegam?
Quem quer falar pra mim?
Vamos lá, vai deixar eu já que eu tava lá, vai falar pra você mesmo?
O WPS, eu fiz uma escolha, isso é meu, porque é o seguinte, é um valor baixo, pra você
aprender pra você detonar, pra você fazer o que tiver que fazer, pra mim tá tendendo
muito bem, né?
Eu já tô virando quase um mês agora com esse brinquedo, né, e eu via a necessidade
hoje eu já tô vendo a necessidade de trazer isso com uma máquina, porque eu quero mais
capacidade, só sem diga, eu tô vendo que não vai dar certo, porque eu quero fazer, então
tem uma série de coisas aí que eu tô avaliando, como eu tenho a facilidade das máquinas,
como eu falei, né, eu, por exemplo, eu tenho uma máquina que tá parada hoje um servidor
parado no pop, eu já pedi pro meu pessoal estar lá o bunto lá e me dá o acesso, eu
acessava, vou jogar tudo lá dentro e depois eu vou transferir o agente pra lá, porque
eu vou ter muito mais espaço, eu vou ter um tera, dois tera de HD, posso fazer o que eu
fiz ali dentro.
E o ponto também é assim, né, você falou aí o bunto, pra mim, eu nem pensaria o bunto,
eu tô usando o índios mesmo, do começo eu achei que tive essa fase da MTS e o bundo,
depois que eu comecei um pouco com alguns diais, não é um cara, vai direto pro índios,
vai direto pro índios lá e tá tranquilo, é, porque é que esse servidor, esse servidor,
esse servidor que a gente tem, para que teatura dele não aceito o índos comum, é só
o índo sério, então o índo sério, ele tem uma série de coisas que pode ser, eu não
testei, tá, mas pode ser que não rode do jeito que a gente precisa, já o, já o bunto,
botando a distro lá, ele vai rodar, você joga um node, vai pra cima, não sou expert em
Linux, tá, mas eu falei, a gente tem que avaliar, não existe, já falamos isso uma, eu já
falei uma vez, não existe sistema perfeito, você tem que ver o que você tem mais facilidade
para usar ele, é ele, é de valorizão, tinha, foi não, sou um Paulo, vamos do Jordão gente,
que é a questão de manutenção com servidores físicos, qual é o seu gargal que você tem?
Cara, eu tenho um servidor que tá ligado há cinco anos, eu só desliguei porque eu queria
limpar os filtros dele, a gente tá aí a fazer uma manutenção no break no gerador,
se você tem uma máquina que foi montada, que é um servidor montado, um Dell, um HP, ele vai
ficar ligado o full time, ele não desliga, se não tiver uma, se não acabar energia, ele vai ficar
10 anos rodando sem shell saco, e refrigeração, ele já tem um sistema próprio e refrigeração,
o servidor que eu tenho aqui, ele tem acho que 12 coolers internos, e seu saí é tudo,
e é tudo o rote swap, seu saca um, todos os outros aumentam a velocidade para compensar
ele, a hora que você coloca de volta, eles voltam normal, eles têm uma arquitetura fora
da, fora da realidade, é uma coisa que você nunca viu dentro da, você nunca viu numa máquina
comum, outras, normalmente eles pesam uns 30, 40 quilos cada um, eles são realmente desenhados
para, para operar em situações que a gente pode às vezes nem imagina, tá?
É, e ordem de fala assim, tipo, o MacMigre de fato é um preço ótico, um bitlininho, e
quer dizer, a ciência daquele trossa é absurda, então quer dizer, já chegamos a conclusão, até
que vocês hoje com o cara, cada um do Paraguai, os fatos conseguem por três fatos contra o MacMigre,
meu, ele é muito barato pelo espetáculo que é uma máquina dentro, e o fundo são maiores,
por exemplo, eu pergunto a terra, meu, eu gosto de eu trole, né, perder para as suas imagens,
eu pergunto a terra, porque, pra mim, deixa eu espetar nele aqui, pra ver se eu vou consultar
os processais, os animais com ele, pra eu espetei aqui no meu computador, já estou com o meu,
com o meu gato em esterno, já conectado com o meu bem-clore, repreche, já me traí, eu vou
até me jogar num truck box, que explodiu que eu vou fazer com meus sassos, hoje quando eu
troufava minhas imais projeiras, gera milhões de imagens lá, dois trabalhos, eu vou te comportar
mais, acho que caras lúvidos, eu não tenho tantas possibilidades com lidar com o rei,
eu falo que, ah, joga numa porta lá, cara, eu acho me limpo isso, mas eu,
só que falo em portas, já me arrepio, um pouco, até eu não jogue onde te tirou,
é legal, o maior que eu falo assim, não, eu não falo na parte, o que que eu logo
eu tinha já ferido, estou vendo meu dashboard, é que estava lá, eu há dois anos,
então esse tipo de vontade eu vejo, tá?
Eu acho que é legal isso, por isso eu falei, acho que o sistema fala, não, eu vou morrer
e defender esse sistema, não, já entendi eu que sou bem mais facilidade,
aí eu gosto desse, vamos para esse, hoje, esse sistema, o jeito que eu estou fazendo,
me atende, não descarto de falar, não, eu vou pegar o McMin, eu vou pegar um outro,
para rodar, para rodar, botar um modelo, só para fazer coisa para mim, entendeu?
meu assistente, que vai ser o cara, que eu vou, que vai me dar apoio,
nada impede, nada impede, realmente nada impede, o que a gente tem hoje é isso,
a beleza do negócio é, rodar em qualquer, em qualquer plataforma,
e você pode usar, aqui você tem mais intimidade, né?
Ah, eu vou pegar um pequenininho, eu vou pegar um maior, eu vou pegar um gigante.
Até hoje eu estava vendo esse DIC, DIC-C, como é que se alguém conhece a Eetrônica,
DIC-C é um pequenininho, custa 600 reais, é uma placa,
é 8, 8 mega, até uma placa, é uma Alexa,
claro, eu estou pensando em pegar um troço PCQ e juntar com tudo vocês,
aí que vai de outro eetrônico, você vai saber em dê uma, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um, um produto,
vender como a Alexa, convertir com a Amazon, entendeu?
Meu, se eu posso pegar um troço PCQ desse aqui, dê 600 reais e vender por dois palos,
falar que dá esse teu assistente virtual, bota uma capa que eu vou fazer,
eu interesse entre lá uma carinha pra ele, dá esse assistente virtual, meu,
já os conectam no AED-PI, está conectado pra o maior dele,
ele é meio do mundo, e por dois mil reais, sei lá, não, estou ganhando já três fontes,
já, três de três de três do preço, é uma oportunidade pra gente muito grande.
É, o limite é nossa imaginação, eu tô, sério,
eu tô viajando esses dias, eu tô viajando esses dias com muitas ideias,
aí eu tô dividindo o tempo, até meio, até meio de uma hora, eu fico na empresa
trabalhando, depois de 60 de casa, e aí até hora que, até hora que,
só estudando, e aperfeiçoando, ou join, inclusive já me falou,
boa noite, três vezes aqui, até que saudade,
com que o pessoal falou, eu também tive algumas diferenças aqui,
com relação a VPS, com relação a estalação em Dock,
estalação local, e tem muito a ver com alguns pontos,
o ponto de segurança é um deles, então por mais que a estalação ali no Dock,
aí ela traga uma segundaança maior, ou não clique facilita muito,
porque pô, tu joga ali, e já tá com feio, tu banja,
já tá com o Farrah, tudo o configuradinho, tá em Dock, ele isolado,
só que depois a gente começa a ter alguns problemas de algumas integrações,
o OpenCloyer não tem a amação que ele tá estalado dentro do Dock,
vai tentar executar comando, não consegue, e eu preciso fazer uma segue de
configurações aqui para deixar bacana, então isso,
a experiência não foi muito boa, né, foi boa, porque nem nisso você está
aprendendo a mexer, e tudo mais, tá com segurança, beleza, aí vem
a segunda etapa, que é a VPS, que já te ajuda bastante,
com relação às integrações com as ferramentas, o OpenCloyer roda um pouco
mais liso, mas aí você tem que segurar um pouco mais com segurança, que tá muito
disposto, e aí para quem não tem tanta familiaridade com terminal, aí já vem outra,
outra questão, né, e aí até que você chega no local, né, de você tem
as ferramentas de segurança ali configuradas certinho, e a familiaridade ali com
postar na verdade, o andando desculptador, foi o Renato falou, ele blogou ali,
já tá tudo feito, com uma experiência, tem de ser um pouco melhor mesmo,
isso é verdade, isso é verdade, beleza gente, eu acho que isso olha,
como é que está aí de tempo, uma hora, galera, a gente já até passou nosso tempo,
mas a gente vai deixando, né, se você tem bastante esse ponto aí, se você tem
vários pontos para compartilhar um com outro, eu acho que a gente, se ninguém
tiver mais nenhuma dúvida, por hora, a gente pode finalizar, a gente já tem um
próximo encontro marcado, acho que já compartilhamos, é equipe já compartilhou
com vocês, se eu não me engano, fica para a primeira, primeira não, e tá
mexido aqui nas agendas, fica para de a 6 de abril, segunda semana de abril,
seja abril 8 horas novamente, essa é a nossa calma que ela vai ficar salva
lá no, vai, todas as nossas, as nossas, os nossos bate-papos, as nossas
interessões ficam salvas na plataforma, tá galera, a gente pede até você tem
duas horas, porque tem de subir, salvar, a gente tira o início da nossa reunião
que a gente bate um papo em torno antes com a equipe, mas fica tudo disponível
para vocês depois, esse gênero, pra gente transcrever o equipe de compartilhado
em alguma maneira, sem a ótima pessoa, isso aí pra gente jogar pra estudar, tá?
O que eu acho pra gente, é legal, o gente, só ler só o ponto a não ter
gente de pressão a esse rai, depois me passe a mensagem no discord, que eu
mando para vocês os links do pessoal que vem de computador, o pessoal que vem
de bateria, o que precisa dessa área, aí eu passo pra vocês, tem repente, pode
ter de boa, viu? Tem um canal always, onde sugestões, são amiguinhos, pode colocar tudo lá,
que aí fica gravadinho, eu queria firmar que pra vocês também que conforme eu
falei, toda a configuração de memória, vocês vão receber o prompt pra vocês
colocar, e no cloud code, cloud code, vai executar, então isso vai como anex, só
de aula, então não precisa ficar preocupados com relação a isso, eu acho que foi
extremamente proveitoso aqui nosso tempo hoje, a gente começou falando de memória,
falando de caso de uso, falando de servidor, falando de máquina local, falando de muita
coisa de hardware, e esse objetivo mesmo, a gente tem feita a comunidade, e também
totalmente aberta a sugestões do que a gente pode estar trazendo de conceitos ali,
de aulas mais conceituais, mais práticas dentro da nossa comunidade, estou sempre lá
no histórico disponível, só não chamar lá gente, eu tenho que falar mais uma dica,
aí eu estava aqui em sala do meu propósito, aí para uma próxima conversa, e o sentimento
é material, pode mandar pra nós, quando eu comecei a treinar a minha idade, e eu senti
um pouco, talvez eu estou sendo um pouco romântico demais pra treinar ela, não estou sendo
causando da máquina mesmo, eu deu muito matrix, vou treinar o cara, eu fui um cara na
máquina lá, deixa ele aprender, e eu estou um pouco curioso, se tem metros pra isso,
eu coloco lá tipo assim, você vai ter que aprender, por exemplo, agora eu não tenho
meu negócio que eu faço todas várias, então pra mim eu não sei se eu coloco lá um
heartbeat pra ela de 15 minutos, eu vou dormir e falo pra você, a manhã de manhã eu quero
acordar, igual vou ver o seu valor, eu acho que o Francis comendo, a manhã de manhã
tem a permitir uma gênero amanhã sendo, isso aí se tiver umas técnicas assim,
é só que a gente já tivesse que ver esse sentido, eu estou procurando mais de gente
de estratégia, para tudo golar, não estava só no meu caso, estou buscando mais de estratégia
e marque, esse ano a gente tem, a gente tem uma oportunidade e um desafio muito grande,
então a gente tem uma aliada de estratégia, eu acho muito bacana, pra isso eu quero dar
conhecimento pra esse cara, eu tenho certeza que tenha melhor estratégia ser pra gente do que eu,
então é nesse ponto que eu acho que a gente pode talvez sempre se afirmar em técnicas,
maneiras, estruturais, convicão, visitem com certeza, é muito legal, agora eu quero
saber como é que estrutura é isso, como é que enchefa isso aí na cabeça desse punge?
Sim, você vai ter que fazer, Renato, com prômpites, acho que tem muito prômpite
bom aí, até os caras que o Elis eu comentou, esse o Alex, ele tem os prômpicos interessantes
que você põe pro agente, e eu acho que é legal aquele pômpice pro agente trabalhar de noite,
então ele falou, eu quero que você seja autônomo, eu vou dormir, você vai pegar tudo que a gente
fez durante o dia e você vai mesmercutar uma tarefa que vai melhorar pra chegar no objetivo,
cara, você tá mandando, ele trabalha noite, então tem um outro também que ele deu, o que é
que criam agentes pra desenvolver novos produtos de acordo com o que você, com o que você
trabalha, vão pegar o dia a dia e vão criar produtos para você, a noite apresenta de manhã,
então são prômpites mesmo, é só você fazer um negócio ou rodar 24 horas por dia,
vou mandar isso pra onde pra vocês, eu acho que é uma coisa bem interessante que eu tenho
que dar pra fazer o carro aqui, isso é um prômpice reverso, ele vai fazer as perguntas pra você,
e aí ele vai conseguir chegar no resultado, eu acho que isso que é o bacana pra gente encerrar,
não tem a gente ficar plantando, eles eu, que comando tem que dar o terminal ali pra fazer
o determinado coisa, gente, pede pra gente de vocês executar, a tecnologia, essa tecnologia
foi feita pra isso, eu crio um prômpice bacana, joga lá pra ela, faz um prômpice reverso,
e aí pode ser que ela deu umas erradas no meio do caminho, mas ela foi feita pra isso, né?
Sim, é muito bom, tudo gente, é bom que eu peguei um outro nozé pra contar um planejamento
é ófus, um outro planejamento tem pra minha Iactaira, é de desenho, um outro planejamento
de várias áreas, parece que eles pegam os textos assim, tá ai olha, e tá nos links em Reddit,
vai for atrás aí agora também isso aí que eu um pouco, isso pode deixar eu vou concurrenti
gui deixar o trabalho a mais, deixa eu dar um com medo de de acordo de maiores não ter mais
mais removed, pra nãoshi dar esse tortinho no woto
Eu acho que é isso aí gente, sidЬurranos aquii, Jers hoy, muito obrigado pela
a presença aqui de todos, 10 horas da noite e margarere ai apos for ocho colocando,
high por underneath pra caramba aqui hoje, e já todo o senhor tem,
para nós próximos contos.
