Vamos lá, chegamos agora no último conceito que você precisamente entender de APEZ,
que são esses carinhas aqui, os webrux.
Mas eu já tinha ouvido falar sobre isso, ou alguma vez ou não,
mas eu sei que muito aluno meu de outros treinamentos que a gente já deu,
sempre fica muito confuso, né, sobre que isso é o webrux,
que fica até com medo de essas palavras, APEI, o webrux, etc.
Gente, vamos lá, uma APEI normal, como que ela funciona?
Você pede ela responde, você é ativo, APEI é reativa.
Mas, e quando você quer que algo aconteça, tipo de forma automática,
tipo, quando um evento ocorre, imagina que você bateu o carro,
você quer que chame automaticamente a ambulância, ou quando, por exemplo,
quando chegar um e-mail novo, você quer que a visa seu agente.
Quando alguém preenchou o formulário no meu site, a visa o meu agente.
Fonecta, vinha aí, eu vio algum outro lugar.
Quando aconteceu um pagamento, a visa o meu agente.
Isso é um webruque.
Ao invés de se a gente ficar perguntando a cada minuto
para a plataforma herramienta lá, o GameCP, o que é outro protocolo?
Chegou e-mail novo? Chegou? Chegou? Chegou?
O que não seria ineficiente, né? E geraria tokens, de gastaria tokens.
O webruque funciona ao contrário.
O serviço de e-mail, a visa o agente quando isso acontece.
E é uma inversão.
É como a diferença entre você ligar com uma pitsaria cada cinco minutos
perguntando se a pits é ficar pronta,
versus você deixar o seu telefone e eles te ligam quando ela tá pronta.
Então, no OpenClop, isso funciona junto com o HardBit,
que é o sistema que faz isso, é a gente checar as coisas periódicamente.
E com integração diretas que recebem notificações em tempo real.
Então, com a PIs, a PXMCP e o webrux,
você agora entende toda a infra capaz da comunicação
que faz o OpenClop funcionar.
Você sabe como ele conversa com o mundo e na próxima aula,
a gente vai entender, já no próximo módulo,
o que faz ele um agente de verdade.
No próximo módulo, a gente vai explicar o que são os agentes de A,
uma palavra que tá em todo lugar, mas que pouca gente saber explicar exatamente
qual é a diferença entre o chatbot e um agente de A.
Fechou?
