Agora, eu quero apresentar para vocês um conceito que vai ser cada vez mais importante.
Inclusive, quando esse conceito começou a ser falado publicamente,
falei sobre isso num congresso, lá em Dubai, no AI World Expo, no ano passado,
foi escalado para falar sobre isso, que é a MCP Model Context Protocol.
Então, se lembra da analogia que a gente fez um restaurante,
imagina que um restaurante fala uma língua diferente.
Cada um deles fala uma língua diferente, né?
Um fala português, outro fala inglês, outro fala japonês.
Pra pedir em cada um, você precisaria de um garçomro diferente
que fala aquela língua específica.
Então, o MCP, como se fosse um tradutor universal,
ele é tipo um, aqui ó, ele é tipo um protocolo, um conjunto de regras
que padroniza como a gente se as comunicam com ferramentas externas.
Então, ao invés de cada ferramenta precisar de uma integração customizada,
o MCP crie um padrão que funciona para todas, na prática,
tipo assim, se um serviço tem um servidor MCP,
qualquer a gente consegue se conectar nele, automaticamente.
Então, o Open Cloud já suporta o MCP, o Cloud já suporta o MCP
e essa é a direção para todo mundo tá indo, né?
É, para o restaurante não tá indo.
Então, se eu pegar aqui, por exemplo, o Cloud,
a gente vai abrir ele aqui.
A gente tem, ah, aqui ó, configurações,
conectores, tá?
Então, isso aqui já é via protocolo MCP
que a gente tá conectando, beleza?
É, e aí imagina, por exemplo, que você quer que seu a gente
acesse o azão para a gente nesse projeto,
o gemeio para ler meios, o seu esforço para todas as clientes,
com o protocolo MCP, a invés de configurar cada integração de forma separada,
seu a gente consegue se conectar os servidores MCP de cada um
e já sabe exatamente se comunicar, né?
Isso é muito poderoso por quê?
Porque significa que o ecossistema de ferramentas disponíveis
para o seu a gente só cresce.
Cada empresa que implementa o servidor MCP
é mais uma ferramenta que o seu a gente pode utilizar, tá?
Então, se você decorar nada agora técnico sobre o MCP,
mas você precisa saber que ele existe
e que é o futuro da comunicação entre os agentes
e as ferramentas, tá?
Então, por exemplo, ó, se eu via aqui,
fizer uma vinculação com o Active Campaign,
que é nossa ferramenta de marketing,
ele vai abrir aqui, eu vou colocar os dados para acessar
e ele vai gerar a conexão.
Preciso pegar o token aqui, ó.
No meu telefone, já chegou um código,
para aí, tá.
E aí, eu vou fazer a conexão com ele, tá?
Ó, ele quer acessar isso aqui, permitir.
Beleza. Ah, deu o erro aqui agora.
O cloud também é instável,
mas é assim que ele funcionaria
de abrir uma nova tela aqui.
E aí, aqui, ó, eu consigo,
por exemplo, ele, quando ele carregar,
ele vai aparecer aqui como um conector nosso, tá?
Então, quando a gente chegar num par de mais prática,
isso vai fazer muito mais sentido para você.
Mas acho que deu para entender mais ou menos a lógica,
né, do que é o MCP, esse negócio fica subindo aqui,
vai ficando na frente.
Mas é a melhor forma que eu consegui de colocar essa aqui no estúdio, pessoal.
