E aí, com todo esse poder, vem uma pergunta óbvia.
E se o a gente fizer besteira, essa é uma preocupação legítima.
E a resposta se chama Human in the Loop.
Humano no circuito.
É quando a gente pede sua permissão antes de executar ações importantes ou irreversíveis.
Então, imagina que se o a gente recebeu uma tarefa.
Cancela todas as reuniões de manhã.
De amanhã.
Isso é irreversível.
Se ele simplesmente cancelar tudo, pode gerar um problema sério.
Com o Human in the loop configurado, aqui ó, tá?
Em vez de cancelar direto, ele te manda uma mensagem, encontrei quatro reuniões amanhã.
Posca cancelar todas e lista quais são.
Você olha a avalia e responde.
Cancelas duas da parte da manhã.
Mantenha a tarde.
O a gente executa exatamente o que você autorizou.
No pinclo, você configura o nível de autonomia do agente.
Pode ir do modo mais controlado, onde ele pede permissão para tudo.
Até o mais autônomo, onde ele age sozinho e te avisa depois.
A minha recomendação para quem está começando começa no modo controlado.
Deixou a gente pedir permissão para tudo.
Conforme você não é confiança, entende como ele se comporta, aí você vai soltando
as rèdias aos poucos, tá?
É como você, efetivamente, delegar para um funcionário novo.
No começo, você supervisou, não fica de olho ali.
Que ele prova, né, que é competente, você vai dando mais autonomia.
Como a gente já é a mesma lógica.
Na aula de segurança, eu vou aprofundar mais sobre isso, mas, por agora, o importante é.
Os agentes são poderosos, mas você tem que estar no controle.
Só de nível de autonomia, quando, efetivamente, você sabe que pode confiar
que a quilolha já está o que ele já fez várias vezes pelo meu.
Esse processo já está funcionando, rodando e totalmente validado.
Você sempre no controle.
