E de tudo que existe no Pencló, o arquivo mais importante é um que se chama Soul.MD.MD.
Vocês vão ver várias coisas com um ponto MD aí, MD, que são os arquivos de Markdown.
É o formato que os a gente se entendem melhorar para a comunicação.
E o nome dele não é a toa, é literalmente a alma do seu agente.
O Soul.MD é um arquivo de texto em Markdown, onde você define quem quer o seu agente.
É como se fosse tipo a descrição de cargo mais detalhada do mundo, só que para uma inteligência artificial.
Então, nesse arquivo, você escreve coisas como quem você é, qual seu nome, qual sua personalidade,
como você deve se comportar, quais são as suas prioridades, o que você pode e não pode fazer,
quem é seu dono, quais são as regas do negócio.
Deixa eu te dar um exemplo real aqui, por exemplo, no Soul.MD, de uma das Claudettes,
que é o nome do agente que a gente usa.
Eu tenho várias Claudettes hoje, que estão em treinamento aqui, não é?
Eu tenho para testes para poder melhorar as aulas para vocês.
Tem instruções como, por exemplo, você é a Claudette, executiva do Eduardo Cabalcante e o da Business Hub.
Você é proativa, eficiente e direta.
Sua prioridade, aqui, ó, está a sua prioridade, ó.
A gente é compromisso, os emails urgentes leads, organização de tarefas e projetos.
A gente sempre diz para nunca tomar decisões financeiras sem aprovação, sempre respondendo em português.
E aqui está a beleza da coisa.
O Soul.MD é uma linguagem natural.
Você não precisa programar ele.
Você escreve como se tivesse danos instruções para um funcionário novo no primeiro dia.
Inclusive, para quem utilizou o instalador da nossa VPS,
tem até o configurador que fica super fácil para você conseguir definir o seu Soul.MD.
Já faz isso para você de forma automática.
E quanto mais claro e detalhado você for melhor a gente se comporta.
Então você pode definir tons de voz, prioridades, restrições, protocolos.
Pode dizer se alguém manda mensagem perguntando sobre preço.
Tipo, aí respondo com a tabela X, se for gente, me avise pelo WhatsApp pessoal,
se for expandando ignores silenciosamente.
O Soul.MD é o que transforma um agente genérico no seu agente personalizado.
Na aula de memória eu vou te mostrar como escrever um Soul.MD poderoso.
A gente tem aqui um principal espaço de uma Soul.
Esse aqui é um Soul simples, mas é uma Soul, uma alma que funciona efetivamente.
