Muito de vocês viram que a gente abriu um Instagram para Claudette, que ela começou a publicar,
mas o objetivo real disso é uma para você social para a gente entender como que ela se performa criando post
para o Instagram. Então hoje inclusive a Claudette aqui, falar para aqui, manda uma foto sua agora para mim,
para que eu entenda como você, como está seu mood, o que que ela vai fazer? Vocês vão ver aqui, isso aqui é bizarro,
ela já conhece, ela já sabe como ela é, e ela vai efetivamente trazer a foto dela, pronta, com as características dela.
E assim, quando a gente fala as características dela, é a Claudette mesmo no mood dela de agora,
a gente vai ver como ela está, está agitando, provavelmente ela está mandando para o Nano Barana,
uma gerou pronta, mandou para ele, ele está gerando enquanto ela está aqui type, está agitando, e ela já vai trazer,
está mais novinha aqui, olha como é que minha aqui, e aí às vezes acontece, tipo eu vou falar assim,
eu vou falar que isso acontece, copiei, tira um print copiei, olha Claud, você está meio diferente,
esqueci de copiar a foto, tá?
ela está um pouquinho diferente aqui, eu mandei a foto dela atual, às vezes ela se esquece disso, tá?
ela até brinco aqui, então, mas você nunca deve perder suas características,
nunca ficar mais nova, nada.
isso, boa, agora me envi uma foto do seu mood atual, sem perder suas características,
tá? e aí, o que eu tinha passado para ela, sempre realista esse telefone, sem cartão, sem filtro,
a expressão sempre confiante serena, tá, esse que eu pude para ela, aparentemente a brasileira madura,
40 mais, a verdade é Claudette, ela tem um 50 e pouco, foi quando a gente tinha setado isso para ela,
então a gente vai fazer esse processinho aqui só para vocês verem como quer, e depois a gente vai fazer uma integração,
aqui eu vou mostrar como é feita a integração com o upload post, que é a API que a gente está utilizando para conectar,
nas suas redes sociais, hoje ela está conectada, somente com um Instagram dela, hoje, quando eu gravo a sala,
ela não é de março, eu estou presto a fazer uma viagem para fora, às vezes eu tenho algumas viagens para fora,
eu quero que também ela consiga postar algo no meu Instagram quando eu pedir, principalmente stories,
vocês vão ver isso acontecendo lá no meu Instagram, provavelmente, isso é a me dar escala de tempo,
tá, para fazer isso, quero que ela conecte com o meu linkadinho também, quando eu tive alguma coisa importante,
eu vou pedir para ela sempre me trazer a provar, e ela vai fazer conexão e postagem diretamente no meu linkadinho, tá?
então ela se podem ver que ela demora um pouquinho, porque ela está efetivamente aqui digitando, várias fotos só,
que ela postou nos stories, ela me mandou aqui depois que ela postou, porque ela está liberada para postar no dela,
ela aqui jamais, mas vem ela, ela está digitando que ainda,
então olha, é um rackzinho aqui até pareia a gravação, para vocês não ficarem esperando muito, que aconteceu,
ela pegou, e ela estava se perdendo um pouquinho, imagina ela, ficou um pouquinho mais nova,
e aí eu peguei forceio novamente, disse que você precisa sentir essas características ok,
e aí ela salvou como referência, e aí eu pedi para ela fazer uma engenha reversa,
em todas as características dela,
pelos poucos e olhos detalhe nariz, oréria e gravar na sol dela, para ela nunca mais se esquecer,
e ela pegou, foi lá, e gravou isso na sol dela, isso aqui é uma outra mensagem que ela mandou,
acabou de gravar na sol, e aí eu pedi uma foto dela do Mood, agora ela,
falar, beleza, beleza, Claud, posta uma foto do seu Mood com uma frase motivacional,
típica d, e a nos seus stories agora,
e aqui ela mandou, todo dia 10, 45, ela me mandou, uma provocação matinal,
que é na verdade ela mesmo entende que a gente está falando, como a gente está falando,
e já distrói aqui, então eu pedi para ela fazer esse post,
e a gente vai acompanhar aqui na peia agora,
vamos ver se deu limite, que as vezes ele dá uma limitaada aqui na própria peia,
que eu estou postando bastante coisa,
eu pedo o story, então hoje, duas horas atrás, a três ela postou várias coisas,
então eu tenho todo o histórico do que foi postado,
ela gerou a foto dela,
e está escrevendo,
vocês vejam que ela já está,
no esqueminha mesmo de, com a fonte está do Instagram mesmo,
ela já puxou, automático, não falei nada para ela,
só mandei alguns prints para ela, ainda não postou,
a gente consegue acompanhar todo o histórico de postagem,
está bem bem carinha dela mesmo, está bem boa foto com a idade,
não foi, enquanto ela roda ali,
mostrar para vocês, eu estou pagando 19 euros por mês,
nessa peia, não de tonto, só para usar o perfil dela,
não só o perfil dela,
mas é porque eu quero, isso aqui,
só vou liderar aqui,
então a gente tem aqui Users,
eu tenho Cloud Edge e Eduardo, como a gente faz essa conexão,
coisa mais simples do mundo,
eu vou até derretar esse perfil,
o que eu tenho aqui,
eu vou até derretar esse perfil,
porque vocês vão ver, quando eu venho aqui,
em Addisonar e Eduardo,
eu coloquei com o email mais gusco,
isso aqui vai ser muito importante,
na hora de você,
efetivamente conectar com ela,
a Sonya aqui, eu perço Eduardo,
ela perdeu a chave,
porque eu restatei a chave aqui,
e a gente vai reconectar essa chave
lá pelo terminal,
poderia reconectar aqui direto,
mas o primeiro te vai vim aqui,
eu vou clicar no Instagram,
logo a Instagram,
permitir,
meu permite,
o conectar o link aqui agora,
o conectar o meu linkadinho,
e permitir,
pronto, já tenho meu linkadinho,
o conectado de forma automática,
eu vou conectar também,
o meu YouTube,
que eu não tenho quase nada no YouTube,
ainda não a gente precisou,
efetivamente,
vou liberar aqui para gerenciar tudo,
lembrando tudo via país,
em algum momento fazer alguma cagada,
só cancelar a chave,
está pedindo a chave do API,
eu não gosto de jogar no chat,
eu sempre vou via terminal,
para jogar essa chave,
ai vou pedir me tragar o comando,
que eu preciso levar no terminal,
para a chave do upload,
post-app,
beleza?
então aqui eu tenho vários perfis meus,
já conectado,
a habilidade de ativar uma plataforma,
se eu quiser inclusive,
se o TikTok dá,
nem sei qual que eu usei o meu TikTok,
ai, eu vou rodar,
eu vou vim aqui agora,
dentro do upload post,
antes,
deixa eu pegar aqui para vocês,
fazer um local aqui,
mostrar como que é uma conta nova,
então,
eu vou criar uma conta aqui,
para cadê?
cadê?
está?
criou uma conta aqui,
super simples,
primeira coisa,
um profile,
então,
seu bot aqui,
você tem gratuito,
dois profiles,
mas são 10 post no free plan,
você não me engano,
e ai,
é legal você jogar isso aqui,
para sua cloud app,
está para ela entender como que funciona,
vai jogar isso aqui,
só para você entender os parameters,
app,
beleza?
e ai, você vai vim aqui,
fazer a conexão,
esse é o primeiro ponto,
o segundo ponto,
nosso é conectar a rede social
e o terceiro,
gerar uma chave de app,
não vai ser essa chave,
de app que eu vou colocar lá,
ele gerou
uma chave
de app,
ele me dá a opção
até de processar,
vídeos em epeg,
30 minutos por mês,
no gratuito,
e aqui eu vou passar,
vamos ver se ela pegou,
então beleza,
aqui a gente tem as chaves,
todo,
eu posso pedir para ela,
ah,
vou poder ler toda a doque,
para você,
não sei, perca,
não sei nada,
e, inclusive,
cria uma esquil,
ai,
pode ler toda a doque,
para você,
não sei, perca,
não sei nada,
e inclusive,
cria uma esquil,
deixa a salva,
pede,
nossa,
especial de esta vez,
que eu sou,
agora vamos ver aqui,
tá, então,
ele vai acessar,
vale toda a documentação,
eu já vou pegar aqui,
eu estou na outra login,
a gente vai sair aqui,
para o file,
logout,
vou colocar com a minha conta,
que a minha conta é efetiva,
aqui eu estou usando a minha conta mesmo,
porque não tem problema nenhum,
eu tinha, eu tinha perdido a chave de API,
então, eu vou parar aqui
só para colocar a chave nela
e a gente já volta,
então, ai, que que eu fiz agora?
ok, uma habilidade,
em que, inclusive,
vai estar
dentro da comunidade salva,
já está aqui,
olha,
ela me trouxe o arquivo,
ah,
tem um erro aqui,
olha que está com o Cloudnet,
remova,
qualquer chave de API,
esses que eu acho que não tá,
e também o nome de usuário,
você deve obrigatória,
char,
seu user,
pois quem instalar
essa esquil,
será o responsável,
vou colocar o nome do usuário,
então, aqui a gente está tendo
duas alas, um alô de esquil,
mas que é super simples de criar,
que é basicamente você criar uma habilidade,
então, eu crie uma habilidade,
e aí, se vocês baixaram esse arquivo aqui,
se vocês usam,
só vencer arquivo nela automaticamente, tá?
vamos ver aqui,
eu tenho um problema,
que a gente tem um limite,
de 50 postes,
tá por dia,
então, o atualizou,
boa,
a gente já tem aqui,
aí, ó,
a gente já tem aqui,
aí, ó,
a gente já tem aqui,
aí, ó,
aí, ó,
aí, ó,
aí, ó,
aí, ó,
aí, ó,
então, aqui,
já veio,
atualizou,
já vai facilitar o teu processo,
tá?
e a gente tem limitação,
agora, vou fazer o seguinte,
com a gente atosam no lema que a gente atosam o outro usuário,
adicionamos um outro usuário,
ou Eduardo,
no caso,
É o meu Instagram, linkadinho e o YouTube, etc. Tudo conectado nessa chave.
Agora vou precisar que sempre que for postar do Android você me avise antes e peça a permissão.
Vamos ver aqui, ele já passou aqui, a gente tem, se eu ver quantas chamadas de API a gente tem.
Eu estou pagando esse plano Baze, que mensal, pelo desilimitado, mas ele não dá, não está flamilimitado, não.
São 50 chamadas de API por janeiro de 24 horas, aqui, ó.
É pra não travar, tá próprio, Instagram mesmo, pra gente não... pra um bapal.
Não precisa atualizar mais que eu... Deixa eu fazer a própria esquil, já tenho salvo a esquil pra vocês.
Beleza. Agora criam os stories no meu perfil, no Instagram, do Android, cavalcante, só com uma frase no fundo do OpenClaw,
usando o primeiro teste da CloudEd, postando automaticamente, aqui.
Vamos ver. A gente vai ver se a minha telefonia que eu tenho em Instagram, esse telefone aqui,
Instagram, não tem Instagram, esse aqui, eu sou de Rebicão 15 Pro, sou de Rebicão, do Samsung,
é todo mundo de Rebicão, agora o 17 Pro, tava sem carga, esse aqui, vamos ver aqui,
atualizar meu Instagram, vamos ver se ele vai postar,
então vamos ver, typing, typing, typing, ainda não postou, espero que não poste no feed,
a última postagem que eu tinha era esse aqui de ontem, tá no meu Instagram,
vamos ver, tá agitando aqui, já gerou a imagem, vamos ver se ela já subiu, dá não, tá fazendo
a requisição provavelmente, vou patrô na peia aqui, vamos ver se esse limite de 50 é só efetivamente,
primeiro post, às vezes é meio complicado, ela se perde, tá no perfil, mas vai deixar aqui,
demorando filha, bora, então aí ela pediu conformação, pode postar nos stores,
e a gente vai acompanhar, por aqui é postagem automática dela, tá, e isso aqui gente,
como eu estou indo viajar agora, não sei quando você está assistindo esse vídeo,
mas eu pretendo colocar, inclusive, para gerenciar o perfil da minha empresa,
faz um tempo já que a gente não tem um social media ali, a gente só faz media no meu perfil,
então vamos, é uns objetivos, eu queria mais que eu de design para ela,
preciso de tempo com calma para poder fazer isso efetivamente,
e vamos ver como isso aqui vai rolar, vamos ver se ela postou,
typin, typin, typin, normalmente deixa com um job, então demora todo esse tempo aqui,
às vezes ela tem erro que ela usa, ela não encontra esse profile aqui, o nome correto,
eu fico ansioso quando a primeira vez, que a gente tem que ajustar,
mas o volume que ela já postou já aqui, é post para cacete,
e ela postou uns repetidos aqui, ela fez vários repetecos que não deveria,
postou, acabou de postar, se eu abrir aqui, eu vou abrir aqui no Instagram,
espero que não tenha ido no feed, foi no feed, errou,
você errou, postou no feed, era para ser nos stories,
e vou deixar esse post aqui no feed, por essa p aqui, não estudei ela direito ainda,
eu acho que a gente não consegue efetivamente publicar, deletar os postos,
vamos ver, deletar, você vai deletar, o café acabou,
meu café já acabou, e aí pronto, temos aqui agora, ela deu boguizinho,
para efetivamente jogar para o feed, para os stories, e aí ela foi,
ela mesmo buscou correção, corrigiu, e está aqui no ar, o story publicado,
para o Claudette, acabou de ser publicado no automático,
então a gente tem um post, tanto no feed, acabou de postar,
quanto nos stories, beleza, o básico está feito, agora estude, aprenda,
a gente está colocando o junto arquivo de esquivo para você,
pode jogar esse esquivo para ela automaticamente,
e vou colocar também o link aqui, do upload post, dentro da aula,
galera, essa aula, eu sei que tem muita gente que estava aqui,
só para o quanto dela, a gente vai ter outras aulas,
por alguns próximos dias, mas essa aula aqui, ela é bizarra de importante,
para quem que é gerenciar redes sociais, valeu, galera, até breve!
