Agora, chegou a hora de fazer a configuração do Google.
Dela, vocês vão ver que é super simples.
Preciso configurar o Google.
Estou usando o modelo do Cloud ainda, 4.6.
Quero, gemeio, calendário.
E calendário.
Deixa eu la rodar aqui.
Encontou isso em paralelo.
A gente vai criar uma nova conta do Google.
Vindo para minha Universidade aqui.
Quando coloquei meu celular...
Lá vai me via um código, enviou, chegou um código tipo assim, 3, 3, 4, 4, 8, 9,
beleza, não quero medir com pressão agora, o cloudet c,
beleza, vamos lá,
precisamos ativar o log, então o nosso e-mail é isso aqui, não coloque a sua senha,
não usa sua senha, não fica só como dica, algumas que é uma senha nova para ela,
vai instalar o goge c ali, demoram um pouquinho as vezes,
está buscando aqui, está mostrando o log de execução dela, beleza, então a gente vai
criar um cliente, ou para fechei no google, beleza, vou concordar, continuamos em console.cloud.go.com,
vamos criar um novo projeto, cloudet, porque não tem nenhuma organização, só que só para dar acesso
para ela, então a gente vai em app e serviços, a gente vai em credenciais, criar um projeto, cloudet,
de um prato criado ou não criou, beleza, então foi aqui criar uma credencial, ou
alf cliente adi, idade cliente, ou alf, temos que configurar uma tela de consentimento sobre o
criatório, vamos começar, nome do app cloudet, cloudet c, público, vai ser interno, não deixou criar
os outros contas, a gente estava na sua escotora de empresa, beleza, dados de contato, cloudet c,
concluir, criar, então, nome criei certo, beleza, vou criar um cliente, ou alf, isso para computador, cloudet,
vpslura, beleza, agora a gente tem os dados aqui, o idade do cliente e chave secreta, salve isso aqui,
gente, mas não compartilha com literalmente ninguém, beleza, então, baixe o arquivo, baixar JSON, baixei, beleza,
a gente vai abrir o desktop, abrir esse JSON, e vamos mandar aqui, eu gravei tentar, hoje que a
abre ficar lenta pessoal, então, como a gente está em vps aqui, ela vai mandar um link para a gente,
eu vou colocar, autenticar, vamos lá, ele gerou um link para a gente, não vai dar certo, você vai ver
porque o projeto não está publicado ainda, esse projeto já está publicado, tem um passo para você
fazer aqui, que vai ser console, google aqui, aqui a gente criou o projeto, para toda a minha conta aqui,
então, a gente, eu vou por aqui, esse coisa aqui, API, já vai aparecer, poupos, paze os serviços, aqui,
pela de permissão wolf, beleza, a gente vai vir em público alvo, e aqui, a gente vai clicar em,
a gente vai publicar o app, muita gente erra nesse ponto aqui, publica o app, beleza,
aqui o ideal seria a gente colocar a comunidade, o que é o Brasil, aqui, adiciona domínio,
a gente vai vir aqui, não precisa também, beleza, agora com domínio publicado, vou copiar aqui,
vou colocar, avançando a cedeira clodete, continuar, selecionar tudo,
opa, veja se foi o goge,
se passar o rl de callback, vou copiar o rl, mandei de volta aqui,
e agora com o rl de callback, a gente consegue esse link, ele vai fazer a vinculação, projeto,
adicionam caracteres extras,
Como você veio ver aqui, Kiwi, o que é isso aqui?
Ele está processando e vai retornar para a gente já, mas ele está em fila, está vendo?
Isso aqui é efetivamente uma fila.
Então, se eu mandar alguma coisa, ele vai esperar terminar essa processagem aqui.
Vou mandar.
Ele pediu para verificar de novo, vou mandar um heartbeats ali, vou pegar o real, conectar
de novo, avançado, acceder, seleciona tudo,
e deu um callback, se ele vai agora, mas se ele não for, a gente tem uma chance de
jogar isso pro cloud, não tinha alterado o outro, estava querendo, você sabe meu e-mail,
para querer acessar meu, eu nem existe esse email do Robo Business Web, ele não estava querendo
acessar ele, terminando, espera terminar, tá pessoal, esse processinho é chato mesmo.
O novo, três vezes já, normal, tá, às vezes vai mais rápido, vocês não vão, copiou
isso aqui ó, jogando pro cloud, filhão, estou com esse e-mail aqui.
Com o cloud, resolve problemas, autorizou, acho que foi, tá aqui, o aqui ainda,
então agora, espera aí, duas etapas, vamos ver, não dou várias coisas aqui, ainda não
autorizou, chato, gente chato, mas é para autorizar, tá, agora, beleza, agora é
fácil, a gente tem que ativar a API do, tá agrando a minha conta, agora a gente tem que ativar
a API do Gmail, já ativar, vai, foi ativada, vou aproveitar que a gente tá aqui também, eu
vou ativar a API, estou, places, drive calendário, shits, ativar, dox, eu não sei, tivaram
tudo que dá aqui, isso que a gente vai utilizar, vocês viram, mesmo a gente que faz bastante
vezes a mesma tarefa, vocês dão um bugzinho, a gente esquece de algumas coisas também,
eu estou ativando, a gente não vai usar agora agora, adotivado, todo adotivado,
e lá vai entender que eu chamo de bebê nos agentes de aos e para a gente, agora aproveita e já manda
um e-mail para o Eduardo, Robo Business, Robo, Verre, dizendo, oi, formata bem, um HTML com uma canção no corpo do e-mail
vamos ver se vai chegar aqui no tremeio, vamos ver, tá montando o e-mail já,
quando eu inviar, confirmar,
aqui, a manipula aqui,
chegou e-mail, já vou pôr na tela aqui para vocês, ela mandou efetivamente uma canção,
top né, então e-mail está enviado, eu vou falar, não beleza, as configurações do Google estão finalizadas,
temos as configurações do Google, trabalhos aqui, de boa, não fiquei com medo, dica, se tiverem dúvidas,
sempre joguem aqui no Cloud, modelo opos 4.6, se não resolver, raciocínio estendido e pão na máquina que vai,
vamos certo.
